Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Campeoas Nacionais
Sete goles no primeiro tempo, eh?
Sabía que acabaría así, pero é duro.
Mesmo detiverón a Suo, a nosa única esperanza.
Non podemos ir á segunda parte así.
Guau!
Nunca vin a unha xuvenil disparar así
antes! Foi xusto coma Roberto Carlos!
Viches coma a súa número 10
controlou a pelota? Parouna en seco.
Non tiña nin idea de que o
fútbol tiña xogadoras tan incribles.
Non tiña nin idea de que o fútbol de bac
podería ser tan vasto e de gran alcance.
Agora que penso sobre iso, creo que a
carreira no fútbol coa que tanto soñaba Non-chan
comezou na segunda metade dese
partido de adestramento contra o Kunogi
Kunogi
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
Guau.
Soshizaki.
Pasama a min.
Eh? Por que?
Que queres dicir con, "por que"?
Porque así podo marcar, obviamente.
Que? Dilo en serio!?
Coñece o teu lugar, vaca prea!
Non me fagas rir!
Por que me berras?
Non imos chegar a ningún lado se seguimos así.
Podemos perder por moito ou por aínda máis.
Ben, non te equivocas...
Así que é mellor para nós ir
a ofensiva é ver que tal vai.
Despois de todo, é un partido de adestramento.
E ademáis...
Non é o meu estilo renderme sen pelexar.
Non podería estar máis dacordo.
O segundo tempo vai comezar.
Adestrador Samejima.
Aquí estou...
...xogando ó fútbol feminino.
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Portas do Inferno
Bo control.
Bo traballo, eu e as miñas longas pernas!
Non está retrocedendo tanto, agora.
Debe sela súa xogadora
chave para a segunda metade.
Esperabamos que botasen
xogadoras cara adiante.
Só necesitamos mantela
calmá, rodealas, e collelo balón.
Onda!
Reaccionou axiña. Esa é a
vantaxe dunha formación compacta.
Non nos pasarás.
Está rodeada.
Pasouna entre as miñas pernas.
Que vergonza!
Vanme berrar!
Moi ben! Esa é a
especialidade de Onda.
Unha bicicleta, dous toques, e un cano.
O xogo de pés da Xefa
é tan bo coma sempre.
A raíña por fin espertou.
Polo costado!
Detedea!
A estrela sempre é
a última en comezar!
Estás soa! Vai, Shiratori!
Dispara!
Antoinette!
Parva!
Tremer
Que pensas que estás facendo?
Por que disparastes direto cara ela?
Esa aparvada!
Echizen, veste estrañamente feliz.
Non-chan está brillando.
Primeira Metade
Segunda Metade
Acadamólo noso obxectivo.
Agora só necesitamos mantela portería a 0.
Ben, rapazas. É hora de remontar.
Vamos marcar un gol.
Escoitachelo que dixo?
Si. Que ten de malo?
O que for. Boa sorte con iso.
Grr!
Agora estou molesta!
Definitivamente marcaremos un gol!
Ós rapaces non lle gustan as rapazas
que non saben cando renderse.
Unha gran persoa dixo unha vez,
"Cando te rendes, é cando
o teu amor está acabdo."
Eh, qu-que? Quen dixo iso?
Ela quitouno totalmente dalgunha parte.
País
Rompecorazóns
Están comezando a movela pelota para diante.
O Kunogi está cansó,
están relaxadas por que teñen unha gran vantaxe,
están afeitas ó xogo posesivo...
Hai moitos motivos para iso,
pero ese é o principal agora.
É boa.
En serio, quen é Onda?
Non-chan é impresionante!
A súa forma física foi o seu lastre
na ESO, pero agora é a súa forza.
Moi ben! Un xiro de Onda!
É coma se estivera bailando.
Ela é boa niso.
Xirou.
É boa xirando.
Tase!
Shiratori!
Pasouna a traves!
Fóra de xogo?
Non lle prestas atención nin á
portaría nin ó medio campo.
E así e todo poste en fóra de xogo?
Que podo facer?
A túa cara parece maldita.
Cando Onda ten o balón comeza
a moverse moito máis rápido.
Si.
Onda pode aguantar da pelota antes de pasala.
É significativo que as súas compañeiras de
equipo e as súas adversarios o noten.
Se Onda pode aguanta-lo
balón sen regatear cara arriba,
dalle tempo as súas
compañeiras para avanzar.
Para evitalo o Kunogi
marcaa con dúas xogadoras.
Pero cando fan iso, unha xogadora
deixa libre a outra.
Soshizaki!
Non podemos deixar soa a Sosshi.
A número 8 está tomando a
posición que deixou a número 4.
Xa estou farta de que
vos poñades no meu camiño!
É hora dun centro propio
da terceira no país.
É un pase en profundidade á banda esquerda.
Bo pase. Deixou moito espazo.
Unha vez a colla, pode meterse e facer un tiro,
devolvela a metade do campo, ou calquera cousa.
É a súa oportunidade de marcar.
Fóra!
Ben!
Alguén volveu cortala.
Foi superada en velocidade. Está cansá?
Non podemos deixarvos marcar.
Se non ganamos coa portería a 0 o noso
adestrador non nos deixará xogar en partidos oficiais.
Estasme ignorando!?
Que decepción.
Kunogi
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
Bo pase.
Aquí, pasaa de volta!
Shiratori!
Onda é coma unha xogadora diferente.
No adestramento,
parecía aburrida e ausente
Pero no partido, dificilmente
pode conte-la emoción.
Retiro o dito.
O rumbo do partido cambiou á favor do Warabi.
Unha xogadora deulle a volta ás cousas.
Coa nosa vantaxe, o partido xa está ganado.
Malia iso, ela aguanta da pelota,
pasandolla a súas compañeiras,
animandoas, e subindolles a moral.
Tampouco está asustada de traballar duro.
Dificilmente me chamou a
atención durante a primeira metade
pero agora, non podo quitarlle os ollos de riba.
"Un encontro cun digno adversario fai mellorar aínda máis".
Fóra!
É boa.
É coma se sempre atopará
o camiño máis curto ó correr.
Suo!
Espera.
Que estás facendo?
Facendo que?
Non me veñas con esas.
Que foi esa carreira a medio gas?
É a túa culpa. Foi un mal pase.
Que? Ofendesme!
Chambona. Bruta.
Perversa. Cara de cona.
Parece que están agarreando.
Que mal gusto.
16-0.
Non hai xeito xa de darlle a volta.
Deberiamos deixalas confiadas
para o próximo partido.
É un bo punto.
Estás dicindo que simplemente
deberiamos aceptar que perdemos?
É unha derrota estratéxica.
Se marcamos un gol agora elas
estarán máis en garda para a revancha.
Estou a poñe-las bases para que
poidamos esmagalas nun partido oficial.
Así que, que? Queres que o Kunogi nos mire por riba do ombro cando volvamos xogar contra elas.
Para que pensen que somos unhas parvas que non poderían sequera marcar un gol contra súa goleada?
Queres que pensen que somos unhas inútiles?
De ningún xeito.
En calquera caso,
toma o partido á serio.
Será mellor que á agarres a próxima vez,
senón queres que che quente o lombo.
Ben, máis ben sería patea-la.
Rara.
Pero o fútbol é máis divertido
cando todos xogan xuntos.
Choca.
Nozomi Onda... Que rapaza tan rara.
Parece que Onda está
discutindo coa da banda esquerda.
A súa defensa está pechando
completamente o seu lado esquerdo.
Como pasadora, significa que non pode
atacar dese lado. Debe ser irritante.
A lateral esquerda é moi boa defensa.
Pasarlla é case imposible.
Sería mellor perder
isto sen incidentes.
Xusto coma agora.
Estás ben?
Dixeches antes que non ides xogar se marcamos.
Si.
O noso Demo Encarnado cumpre coas súas promesas.
El levarao ata o final.
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Campeoas Nacionais
Así que non podemos deixarvos marcar
Academia Kunogi
A Academia Kunogi ten o deber
de volverse á mellor de Xapón.
Nos imos se-las que van
a lidera-lo fúbol feminino.
A verdade, non podemos
permitirnólo luxo de tropezar aquí.
Aturao.
Podes pensar nalgo peor que estar nun equipo así,
pero ser incapaz de xogar partidos?
Quedar fóra sen ningún
motivo. Sería o inferno.
Aturao. Estou poñendo as bases.
É unha derrota estratéxica.
Queres que pensen que somos unhas inútiles?
De ningún xeito.
Pero...
É un pouco irritante...
Esa mirada fachendosa na súa cara.
Perdoa. Viñecehes todo o camiño
ata aquí, pero así son as cousas.
Xa telo teu billete.
Entendes?
Estás lista para ser mandada ó inferno?
Vai a número 8!
Vai, Suo.
Contamos contigo, Tsukuda.
Xa che dixen que non podemos
permitirnólo luxo de deixarvos marcar
Está ben adestrada.
Ela usa o seu corpo para bloqueala
mentres percorre o camiño máis curto.
Vai, Su-chan!
Vai.
Vai!
Non fas nada vindo polo interior!
Fixoo!
Fóra do meu camiño, lenta.
Grr!
Maldita!
Subide todas!
Pasama!
Un centro!
Non me pasará!
Xenial!
Ugh!
Argh!
A pelota!
A pelota, pelota, pelota!
Merda. Quedei demasiado abraiada para moverme.
Shiratori, polo menos freaa!
Aí o ven o contraataque!
Non ten boa pinta.
Teñen a parte de atrás descuberta.
Todo o equipo subiu, incluida a liña defensiva.
Se a superán acabouse.
Tsukuda!
Normalmente, Su-chan é unha muller de poucas palabras.
Pero o seu xogo fala elocuentemente por ela
Di, "Son a mellor."
Movete, friki antisocial!
Dous minutos para acabar.
Boa sorte, chicas.
Do xeito no que están indo as cousas, poida que lle marquemos ó Kunogi.
Incrible. Estamos co partido de cara!
Non estragues está oportunidade!
Vou rematalos.
Un gol! Un gol!
Contraatacarón a perfección.
Xa non podemos retelas.
Debemos retroceder?
Deberiamos aguantar e deixar corre-lo reloxo?
Poderiamos ir a balón longo e forzar ó Warabi ir cara atrás.
21-0 é un gran resultado.
Non necesitamos máis goles.
Pero esa non é a filosofía do Kunogi.
Movede a pelota.
Crear multiples opcións de pase.
Correr polos ocos.
Máis rápido.
O xogo está a piques de acabar
e os seus pases son máis rápidos?
Máis rápido!
Mantede a posesión e presionade arriba!
Son fantásticas, Adestrador Washizu.
É un equipo nobre que non esquece o
seu orgullo nin as súas responsabilidades.
Pero aínda están verdes.
Por ese tipo de parvadas non
poden dete-las nosas minchas.
Merda!
Teñoa!
Suo!
A número 10 ten a pelota.
Freadea!
Su-chan, non queda tempo!
Non me pasarás, fea!
A estrela é a derradeira en entrar á escea!
Esa pallasa!
Chegou a estrela.
Parade o seu tiro!
Pecaharonse polo interior pero,
que pasa co exterior?
Baixaches, Ito!
Temóla rodeada.
Teñoa cuberta. Non ten a onde correr.
Podo collerlla!
Ten a pelota pegada ó pé.
e usou tamén súa sola.
Comezou xogando no fútbol sala?
Ten un sentido perfecto da posición do seu corpo.
Os seus xiros son limpos.
Quen... es ti?
Haruna Ito, 15 anos.
Ese foi o momento que esa rapaza
considerada coma unha prodixío.
coñeceu a unha ateleta sen
nome que vestía un peto verde...
a cal rouboulle o corazón.
No proximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "Fronteira."
Fronteira