O Orixinal de Osakaya
Okono
miyaki
Soba
Udon
Ben, comecemos coa
reunión de revisión de hoxe.
Desculpa, Adestradora.
A comida vai queimarse.
Por que non enchémolos nosos estómagos primeiro—
Espera un segundo.
Quen te cres que es
para facer esa suxestión?
Quen me pode dicir por que o
partido de hoxe saíu como saíu?
Sinto que este último partido foi clave.
Certo. Por que non repasamos cada xogada, comezando polo principio?
Por favor faino.
Hai moito que quer dicir moito sobre o tema,
pero antes de comer, debemos
reflexionar sobre o partido de hoxe.
Especialmente ti!
Está durmida.
Incrible.
Caeu co sono.
Ese día, xogámolo
noso primeiro partido oficial
dende que Nomi-san se fixo a nosa adestradora.
A razón pola que Non-chan caeu
durmida durante a revisión do partido
Pode retomarse dous días antes.
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Senmangoku
O Rápido Avance do Equipo
As preliminares da prefectura de
Saitama da división de fúbol feminino
da edición de verán Torneo
nacional de deportes de Bacharelato
comeza pouco despois do
comezo do novo curso escolar.
_________________________________________
________________
Grupo C
Academia Omiya
Heiwa no Mori
Fujimino Kita
Honjo Daigo
Grupo D
Chicas Misato
Kotesashi Seirin
Warabi Seinan
Asaka Trade
Grupo E
Kasukabe Tonan
Kawaguchi Academy
Urata Ikko
Saitama Sakura
Os equipos compiten en grupos de tres ou catro,
e os dous primeiros equipos pasan á final.
Inverno
2 Días Antes do Primeiro Partido
Estas son as nosas novas equipacións?
Espera, que? Non son demasiado sinxelas?
Por que non o bianconero da Juventus?
Ou o blaugrana do Barcelona?
Ese é o problema coas aficionadas.
Gañador da medalla de prata do concurso de bosquexo intramural de deseño de uniformes
A nosa equipación está deseñada en base á
da selección de Inglaterra, o fogar do fúrbol.
E a clave é o escudo.
En vez dos leóns, puxen tres ualabís.
Tivemos que traballar moitas
horas extra por eles...
Pero cando o pos así, vense xeniais.
Ademais son moito mellores que os primeiros.
Nomi-san, a túa equipación tamén é xenial.
É só que usar kanjis para os
números vai contra das normas.
Foi unha derrota impresionante.
Ben, non acaba aquí.
Necesito practicar para o seguinte torneo.
Por fin é hora, eh?
Por fin vas a xoga-lo teu
primeiro partido oficial.
Eu... Sentome...
emocionada!
1 Día Antes do Primeiro Partido
Onda, temos partido mañá.
Deberiamos da-lo día por rematado.
Estarei ben.
Non podo durmir profundamente a
menos que faga todo este exercicio.
En serio?
Ela de verdade estara ben?
Aí vamos!
Merda...
Non podo durmir!
Se vou a correr para despexa-la
cabeza, debería poder durmir ben.
Son lista de chispa.
Día do Primeiro Partido
Non conseguín durmir bocado.
Aparvada!
Nunca vin a unha deportista aparecer nun partido con tal falta de soño
Debería poñerche na prancha e cociñarte ata sacarche o sono?
Vamos, Naoko. Estás sendo moi dura con ela.
Queda fóra disto, Mamá.
Adestradora Nomi, Non-chan  estaba excitada
demais porque tiña unha nova equipación.
Estar emocionada non é un crime.
É un preciado e incontrolable sentimento.
Amosa-lo sono é un delito grave. É impensable.
Mesmo que che advertín o día anterior.
Pero o noso ritmo durante
a primeira parte foi incrible.
Tes razón. As nosas adversarias
quedaron terceiras o ano pasado,
pero nos contolabamólo
xogo ó comezo do partido.
Asaka Trade
Partido
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
As que sempre caen en fase de grupos...
As sempre inútiles...
As eternas perdedoras.
O equipo de Warabi Seinan que fora
ridiculizado con alcumes despectivos...
estaba avanzando rapidamente.
Os pases curtos e longos de Son-chan marcaron o partido.
É rápida!
Os rápidos pés de Su-chan esgazaron pola banda.
Moi ben.
Deixouna pasr?
Non, escapouselle!
Velaí o ataque de rosa do Cisne!
A autoproclamada "Cisne bailarina" rematou a xogada.
Marquei tódolos nosos goles!
Nin to cres ti,
Señorita marcar cando fallamos.
Asaka Trade
Equipo
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
Xogar agresivamente é xenial,
pero ese foi un primeiro gol
descoidado para o primeiro partido.
Non quedou Asaka Trade terceiro o ano pasado?
O Warabis é diferente este ano.
A Número 10 é xenial
rompendo a defensa.
Está Nomi adestrándoas para ó éxito?
Marcamos contra o Asaka Trade.
Poida que cheguemo-la final este ano!
Manteremos o noso liderazgo.
Coa superestrela da
Selección Xaponesa coma nosa adestradora,
e con novas membros no equipo,
o sangue novo claramente
deulle folgos ó Warabi.
Coa excepción dunha xogadora.
Estou comezando a ter sono.
Meu corpo séntese máis pesado que nunca.
Onda!
Esa parva!
Aí vai súa dianteira! Retrocedede!
Oe, que estás facendo!?
Onda, Onda, reunete comigo despois no club!
Que feo.
Serei útil.
Ser útil... Ser útil...
Amosareille a todas que son unha xogadora útil.
É inútil. Está poñendose peor.
Hiraga, entras.
Si, señora.
Non me saques!
Prometo que serei úril!
Só dame un minuto!
O partido converteuse
nunha disputa polos goles.
Estabamos empatadas 3-3 na segunda parte.
Dadas as circunstancias, non
podiamos deixar que marcarán.
Noso equipo estaba posicionado aquí.
No contraataque do Asaka Trade o
número 11 cruzou pola banda esquerda.
Miyasaka e Kishi defendían no medio.
Ata agora, todo ben.
Onde estabas nese momento, Onda?
Son a berenxena?
Es tan parva coma unha.
Iso é moi cruel.
Respondeme. Onde estabas ti?
Ben... Cubrindo, claro—
Trapalleira! Estabas deixando
espazo por que non podías co sono!
Non chan, só tes que entregarte.
Será mellor que admitas
dunha vez teus crimes.
Ti tamén, Sacchan?
Ela está baixo arresto.
Non prometiches que serías útil
cando Hiraga se estaba preparando?
Non foi iso o que dixeches?
Asaka Trade
Equipo
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
Non podemos deixar que o Warabi nos gañe!
Un cambio de banda!
Cubro a 7!
Cubro a 9!
Bloqueo!
Xenial!
Merda.
Está libre.
A estrela deixase ver
sempre cara o final!
Onda!
Boa cubertura!
Cagueina.
Oe!
Resultado Final
Por que te tiraste de cabeza?
Pensei que podería ser unha boa cobertura.
Tirachela mal.
Sabemos que non foi a propósito, pero...
Por que nese momento, de tódalas veces?
Parecías durmida todo o partido.
Teu estado físico foi un problema.
Oe, estás escoitando?
Eh?
Quedou durmida mentres a estaban rifando.
E quedou coma unha pedra.
Onda!
Despois disto, Non-chan seguiu sentindo sono durante a reunión de revisión
no restaurante de okonomiyaki.
O Orixinal de Osakaya
Okono
miyaki
Soba
Udon
Que me vai pasar?
Onda!
Estás fóra da convocatoría
para o segundo partido.
Que!? Pero iso é humillante!
Non farás nada a menos
que tome medidas drasticas
Prometoche que durmirei ben
antes do noso próximo partido!
Chicas, botade unha ollada a clasificación do torneo.
Asaka Trade
Warabi Seinan
Kotesashi Seirin
Chicas Misato
Non o entendes?
Caeremos das preliminares
se predemos noso próximo partido.
Para conseguir chegar a final, temos
que ganar nosos dous próximos partidos.
É certo. As Chicas Misato
son coñecidas pola súa defensa,
e o Kotesashi Seirin é forte na casa.
Ambos son opoñentes duros.
Vencelas non será doado.
Todo o que podemos facer agora é mirar cara adiante.
Estamos a piques de fracasar.
Non ten sentido mirar cara atrás.
Centremónos no seguinte.
E ignoremos está pailana.
Só temos unha semana antes
do noso segundo partido.
As Chicas Misato é un equipo fisicamente impoñente!
Estou pensando en pedir prestado a cinco do
equipo masculino de fútbol para adestrarnos.
Cres que o profesor Asuka
deixaranólos sen agarrear?
É hora de que el sexa útil.
Vamos, por favor?
Non. Eses cinco son
membros vitais do noso equipo.
Non podes facer unha excepción?
Non podo deixarchos
durante os partidos.
Pidocho.
Besides, this is an important
time for us to practice, too.
A Demo non vain calar con isto.
Ponte na miña pel.
Que pasa se perdemos nivel
por que se atrofian nosos músculos?
Non queres está foto?
Roupa casual?
É unha foto rara, pero se queres...
Por que temos que xogar contra as chicas?
Non nos queda outra. O adestrar dixo que tiñamos que facelo.
Onda!
Xefa...
Namek...
Quita de riba, imbécil!
Estás pingando suor sobre min! Animal de cortello!
Non te poñas en riba! Tasme botando o bafo!
Iso é un pouco cruel...
Miña!
Non, miña!
Suo!
Xenial, Tecchan!
Kikuchi, coidado
co control na última.
Milner tería a asistencia alí.
Mantedeo xunto.
Si, señora.
Komurasaki, fai un mellor uso de Suo.
Podes psarlla facilmente pola parte de atrás cun pase en profundidade.
Entendido.
Grazas por conseguir que
ós prestase estes rapaces.
Non foi gran cousa. Só o fixen porque non calarías con iso.
Comezan a descubrir como atacarán ás Chicas Misato no partido desta fin de semana.
Aínda que como pensaba, como
maracarlles vai ser importante.
Eh.
Noso partido co Kunogi, decateime de que as de segundo ano tamén teñen algo bo.
Así que aínda que sexan defensas tamén
creo que deberían participar na ofensiva.
Xa vexo.
Por que non parece que che importe?
Se hai algo que
que queiras dicir, botao.
Só pensaba que estás moi entusiasmada cando se trata de ofensiva.
Eh?
Esqueciches cal é a súa posición?
Desculpa...
Comezamos a ver como podemos participar na ofensiva...
Pero nos somos... defensas.
Que deberiamos facer na defensa?
Durante a carreira de Nomi,
foi criticada por ser unha dianteira que non podía defender.
Oe, calvo.
Ensinalles como defender!
Nin de pau. É unha molestia. Faino ti.
Non entendo a defensa!
Pagante, non si? Fai teu traballo!
Venderei a túa moto!
Ou só es un chupón!?
Espera.
Ti é-lo adestrador do equipo.
Por que cambias de tema cando
comezos a falar de estratexías?
Que pasa?
Como sempre che digo,
é porque é unha molestia.
Isto é todo o que é.
Dame a pelota!
Derrotarei as Chicas Misato!
Está moi activa.
Claramente está emocionada.
Esa é miña Xefa.
É opresiva.
Pero pensei estaba fóra da convocatoría para o segundo partido como castigo.
A quen lle importa? Cando Onda non
está emocionada, volve a vella Onda
Toma isto!
E isto!
Oe, Onda. Sería mellor que pararás.
Estarás cansá mañá.
Tes razón. Supoño que debería parar agora...
Despois de un tiro máis!
Non-chan parece diferente hoxe.
Ela ten moita máis enerxía nerviosa ca última vez.
Foi así como acabou fastidiandoa ó marcar na súa propia porta.
Fastidiando...
Será mellor que non aparezas
sen durmir mañá outra vez
Non o farei. Ademais,
xogarei contra elas outra vez.
Quen?
21 goles.
Ah, certo.
Non podo perder aquí.
Grazas polo de hoxe. Véxovos despois.
Onda-san...
Encontraremónos de novo, non?
Está vez coma opoñentes.
Despois de xogar contra vos chicas,
séntese como que podo senti-lo
potencial do fútbol xaponés.
Non estou segura de como chamalo.
Supoño que estaba impresionada.
Grazas por marcarnos 21 goles.
Grazas por dalo todo contra nós.
Vós seguides adiante.
Prometo que iremos a derrotarvos.
Ito e máis eu faremos pronto nosos sensacionais
debuts coma alumnas de bacaharelato.
Se queredes tela revancha,
será mellor que nos persigades o máis rápido posible.
Só tendes tres anos para facelo.
Cres que nos recoñecen coma rivais de verdade?
Temos que ir e derrotalas!
Imos ter nosa revancha.
Tes razón.
Para facer iso, necesitamos
pasa-las preliminares primeiro.
Entón, podo tirar unha vez máis?
Claro. Pero Onda, non vas
xogar no próximo partido.
Cala! Xogarei!
Ese fin de semana era o segundo partido de grupo no que as do warabi non se podían permitir perder.
Practicou coas seus compañeiras de equipo e xuntas, patearón a pelota
cara a un único obxectivo.
Creo que este comportamento normal totalmente parecíalle novo e divertido
a chica sempre tivera soa.
Non-chan estaba un pouco feliz.
No proximo capitulo de Adeus, Meu Querido Cramer : "Perseguido polo Pasado."
Perseguido polo Pasado