O día antes do noso segundo partido,
xogamos ó beisbol en Educación Física.
Strike!
Eliminada!
Estou asustada. Asustada!
Deus deume tantos talentos.
Que quere que faga con eles?
Parece que as chicas estano pasando ben.
Oh, a xefa é a seguinte.
Polo menos está chea de enerxía.
Maldición. Estaselle subindo a cabeza.
Maldita Shiratori.
Vaia, vaia.
Preguntábame quen estaría a piques de batear.
É a rapaza que nos costou a
victoria marcando en propia porta,
e quedou durmida mentres era
rifada polas súas maiores,
despois foi quitada a aliñación
durante o segundo partido.
Vaia aparvada.
Isto é humillante.
Non-chan buscaba vingarse
durante o partido de beisbol,
pero no canto diso, un desastre
estaba a piques de pasarlle.
Ah! Non-chan, parva!
Adeus,
Meu Querido Cramer
Perseguido polo Pasado
Cres que podes batear un disparo meu,
a mellor marcadora que lidera o noso equipo á victoria no segundo xogo?
Warabi Seinan
Chicas Misato
Como sexa, Señorita Marcar polos Nosos Erros.
Á xente común encántalle pararse nas cousas cativas. Iso é o que os fai comúns.
Vou acabar coa túa vida aquí e agora!
Guau, o balón voou cara arriba.
Interesante. Foi unha bóla con efecto.
Unha bóla con efecto?
Por que ten que ser boa noutros
deportes que non sexan o fútbol!?
Campesiña ignorante. Pagarás
por abusar verbalmente de min.
Vou acabar con vos co meu Disparo do Cisne!
Baixou!
Mesmo cando esmago meros pulgóns, sempre o dou todo.
Ese o xeito de Shiratori.
Túa cabeza é miña!
Ben! Corre!
Iso contou como bateo?
Non-chan!
Parece que as chicas pasano ben.
Está ben a Xefa?
Non parece.
Xusto antes do crucial terceiro partido que
determinaría se pasámolas eliminatorías,
Non-chan lesionouse do pé.
Fase de grupos terceiro partido
Kotesashi Seirin
Warabi Seinan
Equipos
Primeira Metade
Segunda Metade
Desconto
Primeira Metade
Segunda Metade
Marcador Final
Marcaa!
Boa covertura!
Saca!
Súa defensa é sólida.
É duro cando un equipo
bo xoga defensivamente.
Rompereinas pola banda.
Atacarei frontalmente e mandareinas a casa.
Onda, que estás facendo!?
Vasmas pagar.
Por que é tan mala
mantendo a súa condición física?
Claramente van por ela!
Hiraga, entras!
Si, señora.
A verdade, é que seu pé está mancado.
Pero o está manténdo en segredo porque se o dixese non xogaría.
Dado que está tan pachoqueiras, non che importará trocala, non?
Ben, tomarei a decisión por min!
gustaríanos facer un tro—
Espera.
Campesiña ignorante!
Se non ma vas a pasar, poderías
amablemente saír do campo?
Nin de pau!
Se fas que a túa lesión empeore
xogando só vas acabar parecendo parva.
Deberías ir a bancada desta vez.
Non!
Non sexas teimuda.
Non podes facer nada co pé así.
Na semifinal contra Italia no
mundial do 70 en mexixo,
Beckenbauer xogando con Alemaña Occidental
dislocou o ombreiro na metade do partido,
pero permaneceu no terreo de xogo para animar ó seu equipo e xogou ata o asubío final.
Non hai nada que poida facer
Beckenbauer que eu non.
Tendo en conta que non marcaches nin un só gol, iso é un disparate sen sentido dunha perdedora.
Non estou segura de se estou de acordo
contigo comparandote cun dos mellores da historia.
Que humillante!
Si? Que pasa?
Parva. Non te forces tanto.
Telo pé mancado, non si?
Estou perfectamente.
Ves?
E que pasaría se a túa lesión
che quita de xogar no futuro?
Non subestismes unha lesión.
Por favor. Non podo
deixar ca isto me venza.
Non tes remedio.
Vouche substituír a próxima
vez que se pare o partido.
Será mellor que me demostres que pagou a pena.
Si, señor!
É certo.
Estaba tan ocupada sendo terriblemente
teimuda que esquecín como adoito xogar.
Por fin é hora, eh?
Finalmente vas a xoga-lo
teu primeiro partido oficial.
Estaba desesperada por xogar nun
partido oficial, e agora estou nun.
Despexada!
Maldición, súa defensa é sólida.
Pasama!
Fai que o fútbol feminino volva
selo mellor do mundo outra vez.
Poida que doia, pero
pero se non o fago
sería estragar unha oportunidade!
Bo disparo!
O Cisne Danzante!
Sabía que sería eu a que salvaría o equipo!
Facer un pase en profundidade co pé lesionado?
A goleadora está correndo a toda velocidade!
Está tola.
"Non hai nada que poida facer
Beckenbauer que eu non, eh?"
Estás rapazas en serio son interesantes.
Hiraga, entras por Onda.
Si.
Entendo. Xa vou.
Warabi Seinan
Kotesashi Seirin
Equipos
Primeira Metade
Segunda Metade
Desconto
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
O Warabi venceu ó Kotesashi Seirin
5-4 e acabou segundo de grupo,
é dicir, avanzamos
ás fases eliminatorias.
Libro sobre a
Defensa
no fútbol
Unha estrayexía excepcional
pode anular a ofensiva.
Non podo facelo. Simplemente
non entendo a defensa.
Adestrador, non teño nin idea de como ensina-las a defender.
Ben, non o vou facer.
Soa coma unha molestia.
Pero témolas eliminatorias axiña!
Por que sempre foxes de adestrar de verdade?
Que ten de malo ensinarlles
cousas, mudo de Ollos de Panda?
En serio es repunante.
Adestrador, decatasteste de que Onda
estaba lesionada durante o partido doutro día.
Por iso só a deixaches
quedar unha última xogada.
Ben, a retrospectiva é 20/20.
Dixecheslle algo a Onda. Que foi?
Esquecino.
Non son moi boa adestradora se nin sequera me
decato cando as miñas xogadoras están lesionadas.
Ata agora, non fun quen de
facer nada por esas rapazas.
Deixa de lado o teu orgullo.
Dalle todo o que cultivaches
Fala con elas. Aprende delas.
Así nos volvemos adestradores.
Cres que es un bo adestrador?
Deberiamos comezar a dirixirnos a beira do río.
Oe, mira aí.
Non pode ser! Está moi bo!
É un famoso?
Operación Cámara
de Seguridade
Ten moito estilo.
Para Mantela
Nosa Cidade
Segura
É o mozo maior dalguén?
Operación Cámara
de Seguridade
Para Mantela
Nosa Cidade
Segura
Para Mantela
Nosa Cidade
Segura
Quen é ese tipo sospeitoso?
Claramente estanos seguindo.
Que fai sequera un home adulto coma el?
É un acosador?
Ou un secuestrador?
Nestes días e a está idade, non
deberiamos simplemente ignoralo, non?
Rapazas de Bacharelato realizan un servizo excepcional
Recompensa
Coidado con persoas  Sopeitosas
Ide!
Esperade!
Esposas?
Témolo!
Non!
Pero se non fixen nada!
Cala, pervertido!
Entón por que nos estabas acosando, eh?
Porque levabas unha arma contigo?
Por defensa propia. E porque
me gustán. Son esposas.
Que facedes rapazas?
Oe, é o Ollos de Panda.
Cachamos a un pervertido. Chama a policía.
Teño unha obxección!
Así é como a xente acaba acusada falsamente?
Es ti, Katsuo?
Cariño!
Usa o teu pé dominante para pasar.
Así. Mantede a presión.
Desmarcadevos con claridade e suavidade.
Demasiado lento para
cambiar de ataque a defensa.
Quen é el?
Oe, ti.
Poderías pasar un pouco antes.
Mantente atenta a quen está creando a xogada.
Si, señor!
Defensas, bloqueade os seus pases através mentres vos achegades.
Si, señor.
Kazuo Takahagi!?
Guau, é Naoko Nomi.
É de verdade ela. Guau.
Encantado de coñecerte. Son
un menor de Fukatsu, Kazuo Takahagi.
Coñezote! Non podo crer
que de verdade sexas ti!
Espera, ti é-lo maior de Takahagi?
Non esteas tan sorprendida
Non só xogou en Xapón, senón tamén en España e Portugal.
É o indispensable extremo
esquerdo da selección xaponesa.
Malia de padecer dor lumbar, toma analxésicos e continuou xogando,
gañándolle o alcume de "Home de Aceiro".
Ese é o tipo ó que atacachedes e
berracheslle que era un abusador.
Grazas por mirar por el.
Non, non, gracias a ti.
Pode ser bastante teimudo.
Traballar con el debe ser difícil.
Supoño.
Non te deixes levar só porque traballas estreitamente con el, porca!
Eh?
Desculpao...
El chama a Ollos de Panda "Cariño"!
Fai tal!
Silencio!
Katsuo, abonda. Estás
interferindo co adestramento.
Marcha de aquí.
Au, es moi malo.
Por que viñeches?
Estaba na zona, así que vin verte.
Mentirán.
Tes un equipo con boas
e entusiastas xogadoras.
E teñen talento tamén.
Quizais colla algunha
delas para o meu equipo.
As de terceiro ano volvéronme escapar.
Probablemente porque non as
estabas adestrando coma debido.
Desta vez, é 100% a túa culpa.
Se non ten motivación, deberías
lava-las mans co fútbol.
Estas rapazas son un tesouro.
As persoas con talento en desarrollo
necesitán un adestrador bo para nutri-lo.
Un amargado coma ti debería
manterse afastado delas.
Francamente, só lles
estás facendo dano.
Tes razón, Katsuo.
Esta praga nociva está lisca de aquí.
Senpai...
Oe...
É inútil.
Coñecino no campamento de adestramento do sub 18.
Que? Ollos de Panda
xogou na selección!?
El pode xoga-lo fútbol!?
El foi novo!?
Goro Fukatsu foi considerado o xogador máis destacado da nosa xeración.
Seus pases eran excelentes,
e tiña ollo para ás tácticas.
Daballe folgos e inspiraba a seus
compañeiros. Era chamado o Xavi Xaponés.
Máis que nada, foi a súa
decisión firme a que nos animou.
El tamén miraba polos novos tamén.
Todos mirabamolo a el.
Pero...
Miña perna... Miña perna!
Pasou durante o campamento de adestramento da sub 23.
Enredouse con alguén durante unha xogada a balón parado.
Maldicín ós deuses do fútbol.
Ó cabo, cría que o futuro
do fútbol xaponés estaba nel.
Súa perna dereita estaba seriamente danada.
Foi operado tres veces
e traballou coma o demo na súa fisioterapia, pero nunca recuperou a súa forma anterior.
Pero isto é o que o fai incrible!
Vou a retirarme.
Non podo ser profesional con esta perna.
Creo que sería mellor se
marcho elegantemente.
Esta pasando. Teño que detelo.
Pero...
Así que vou deixar de xogar
e volverme adestrador.
Sempre intentei ser adestrador.
O meu calendario simplemente acaba de avanzar.
Recordalo que dixeches?
"Volvámonos adestradores e enfrontémonos."
É certo. Este home é indomable.
Por iso miro para el.
É a razón pola que o persigo.
Comezarei agora miña vida coma adestrador.
Deberías ter unha longa carreira coma xogador e construas algunhas conexións e carisma.
Sen ese valor engadido, nunca me acadarás.
En calquera caso, no momento de
xubilarse e converterse en adestrador,
Estarei agardando Orellas Grandes.
Oh, cariño. Eras tan xenial
daquela, meu esposo.
"Meu esposo"?
Foi posto ó mando dun equipo da JFG e converteuse en adestrador a unha idade demasiado xove.
Trouxo novas tácticas, puxo ós xogadores novos en postos de responsabilidade,
e planexaba restuturaba-lo equipo.
Ardía con idealismo.
Xoga bo fútbol, e teu
equipo mellorará.
Xoga fútbol cautivador,
e a xente seguiráte.
Ninguén amaba tanto o fútbol
ou cría nel coma el o facía.
Pero ninguén o seguiu.
Despois de facerse adestrador,
os piares principais que foran
sacados da formación inicial
volveronse unha mala
influencia no vestiarío.
Non o aturamos!
Non necesitamólas túas tácticas.
Os xogadores máis novos esforzáronse moito por evitar molestar ós maiores.
Algúns xogadores comezarón a boicotea-los adestramentos.
Algúns mesmo foron falar co
presidente do club directamente.
Librese do adestrador,
ou marcharemos todos.
A discordia impediulles gañar nada e, finalmente, o equipo desmoronouse.
Por iso, sempre
evita falar de tácticas.
Ben, agora mellor.
Foi obrigado a asumir toda a
responsabilidade e foi destituído.
El descutiu coa dirección.
Quizais perdeu a paixón polo fútbol.
Non, non a perdeu.
A Ollos de Panda gústalle o fútbol.
Por iso adestranos.
E que pasa se a túa lesión
quitache de xogar no fúturo?
Non subestimes unha lesión.
Por iso o Ollos de Panda
permanece ó noso lado.
Aínda que non é moi bo adestrador.
O seu scooter é demasiado
lindo para a súa cara.
Ten o aspecto dun apostante con mala sorte.
El debería durmir máis.
E malia todo o que di, aínda
aparece para os adestramentos.
Poida que estas rapazas e a súa paixón cureno.
Tes razón.
Estou seguro... el debe aínda amalo fútbol.
Grazas por mirar por min.
Non, grazas a ti por adestrarnos.
Foi unha boa experiencia.
Espero que miredes por el por min.
Farémolo.
Supoño que non nos queda doutra, non?
Oe, sede educadas.
Deica logo. A próxima vez
verémonos no terreo de xogo.
Si. No terreo de xogo.
Oh, unha cousa máis.
El non aposta.
Que? Pero se está lendo
todo o día revistas de hípica.
A el gústanlle os cabalos.
Parece ser que, adora os
seus ollos grandes e redondos.
Lindo, non si?
Deica.
Lindo?
Ollos de Panda?
Pum- pum
O Warabi é o equipo D2, eh?
Urawa
Hosei
Warabi
Seinan
Ese é o equipo no que está a túa
antiga compañeira de equipo, Chika.
Ese é o equipo coa
rapaza rara con coleta, non?
Parece que estamos destinadas a
xogar unha contra a outra, Midori.
Instituto Urawa Hosei
No proximo capitulo de Adeus, Meu Querido Cramer : "O Exercito Vermello."
O Exercito Vermello