Na caótica era Kaei,
os esforzos para derrocar o shogunato gañan forza.
Criado coma un fermoso rapaz debido ao seu aspecto excepcional:
Ryoma
Sakamoto
Ryoma Sakamoto.
Oh, Ryoma.
En segredo ten sentimentos por un leal imperial do partido Imperialista Tosa:
Hanpeita
Takechi
Hanpeita Takechi.
Demostrarei a miña virilidade.
A súa incapacidade para loitar contra os seus propios sentimentos por Ryoma molestabao:
Shojiro
Goto
Shojiro Goto.
Ven comigo!
Non!
Shojiro tomou vantaxe do seu estatus
como seu superior para achegarse a ela.
Consumido polo seu amor prohibido
Hanpeita, Ryoma tomou unha decisión.
Cambiarei este país que non me permite amar a quen quero.
Cando A morte  Separaos
Cando A morte Separaos
Hanpeita!
Adeus, Ryoma.
Todo Xapón Ouveará
Encontros e despedidas. Amor e odio.
Un encontro casual co amigo e
aliado xurado Shintaro Nakaoka.
Un amor destinado.
País
Rompecorazóns
Terceira Tempada Anunciada
Terceira tempada anunciada.
~ Amencer do Amor ~
"Amencer do amor".
Adeus,
Meu Querido Cramer
O Exercito Vermello
Estás baixo arresto!
Boom, boom, boom!
Arrestao, arrestao!
Estás vendo ese video do
"País nonseique" outra vez?
Boom, boom, boom!
Boom?
Non é só un trailer?
Urawa Hosei Segundo-Ano
Chika Kirishima
Non importa cantas veces
o vexas, non vai mudar.
Ti non o entendes, Chika!
País Rompecorazóns é unha
obra mestra do anime otome!
Un conto heroico que
capta o sentido da vida!
Unha obra de arte que está
animandose e gravando un live-action.
A terceira tempada deste anime sen igual deixaráche
preguntándome sobre a verdadeira identidade de Shintaro e sobre o paradoiro de Takamoridon e Kogoro.
Estou tan emocionada, non o soporto!
Ah, certo, perdoa. De calquera xeito, temos
unha reunión hoxe. Deberiamos ir cedo.
Ah, olvidarao. Boom, boom!
En serio é difícil lidiar con ela.
O fútbol non está mal, pero o anime é xenial tamén.
Os animes son os pregoeiros de Xapón no mundo
Urawa Hosei Seguundo Ano
Alice Adatara
De que demo esta falando?
Supoño que non hai ningún
Lealista que me entenda.
Segundo Son-chan,
os fans de País Rompecorazóns chamanse así
mesmas "Lealistas," pero esa é outra historia.
Nosa historia é sobre esta escola.
De-Desculpa, chica!
Cres no amor a primeira ollada?
Non me fales, fedor de alento.
Urawa Hosei Segundo Ano
Yu Tenma
Este é o equipo...
Urawa
Station
que gañou as preliminares de fútbol
feminino da prefectura de Saitama
oito anos seguidos.
Instituto
Urawa Hosei
O equipo de fútbol do
instituto Urawa Hosei
Parabéns ós
Subcampións prefecturais
Equipo de Beisbol
Parabéns por pasar
ó Torneo de Kanto
Equipo Fútbol Feminino
Son nosas seguinte opoñentes.
Parabéns por pasar
ó Torneo de Kanto
Equipo de Beisbol
Parabéns por pasar
ó Torneo de Kanto
Equipo Fútbol Feminino
Noso primeiro opoñente nas eliminatorias
da prefectura é o Warabi Seinan.
Gañarón ó Asaka Trade por
un gol na fase de grupos.
Urawa Hosei Terceiro-Ano e Capitá
Nanami Saizen
Vencimólas no anterior amistoso,
pero non baixedela garda.
Urawa Hosei Terceiro-Ano
Mizuho Murakami
Aoi Kobayashi
O Asaka Trade? Non quedarón terceiras o ano pasado?
O Warabi venceuno, eh?
Recoñecemento.
Si, señora!
O Warabi marca en gran parte por rápidos contraataques.
Urawa Hosei Segundo-Ano Recoñecemento
Kei Hanabusa
Os ataques da súa centrocampista esquerda Sumire Suo pola banda son especialmente ameazantes.
É difícil para unha soa xogadora detela.
Necesitamos organizar
unha contra contra ela
Suo está no 70% das xogadas nas que marcán.
Urawa Hosei Segundo-Ano
Ayame Ebina
Urawa Hosei Terceiro-Ano
Kayoko Yusa
Suo do Ikari Middle, eh?
Ela da moito medo.
Posto doutro xeito, ela é todo o que teñen.
Se podemos controlar a Suo, a capacidade de anotar do Warabis diminuirá drasticamente.
Entón, a clave será manter a Suo baixo control.
A súa defensa pode ser
resumida como subdesenvolvida.
Eles traballan con Soshizaki na
defensa o mellor que poden, pero...
Soshizaki?
A Soshizaki do Todakita?
A que foi nomeada terceira no país?
Ela xoga no Warabi?
Ela está demasiado ocupada na
defensa para unirse ó ataque,
pero Soshizaki non decepciona.
El inflúe na situación no campo
alimentando ás súas compañeiras
con pases precisos de longo e medio alcance.
Hai 1 ano
Midori... se só estiveras estado...
Toma.
Chika, atrás túa!
Un-dous!
Si!
Xenial, Kaji!
Necesitabamoste no noso equipo para poñer fin ó reinado do Kunogi.
O cello de Chika-senpai é terrorífico!
A culpa é desa parva por enxalzar a Soshizaki.
Debe de molesta-la moito.
Chika e Soshizaki xogarón
xuntas durante toda a ESO.
O dúo inseparable definitivo do
Todakita enfrontaranse coma adversarias.
Que lindo.
Unha cousa máis. Hai unha xogadora
misteriosa no equipo do Warabi.
Unha xogadora misteriosa?
Hai unha estatua de Jizo no Warabi.
Que?
Fóra!
Oe, Onda!
Fixemos un pase no espazo para ti!
Por que non fuches por el!?
Non o entendes.
Eu son de recibir pases ó pé.
Isto é o que consegues por pasarlle á plebe.
Pasama a min, e
encargareime de marcar un fermoso gol.
Cala, intento de rica.
Ti nunca poderías facer iso.
Pasama a min.
Que foi iso?
Como podes dicirlle iso a máxima
goleadora do equipo na fase de grupos!?
Como podedes dicir todo iso cando estivestes xogando a medias?
Só tes que escoitarte a ti
queixándote das vosas labores.
A portaría amame máis ca ninguén.
Se ma pasades, seguro que marcamos.
Ti non es a quen para dicir
iso, señorita Marcar En Propia!
O-O pase era malo.
É-É certo. Deberías ser máis
considerada pasando á Cisne.
Quero pases suaves.
Teus pases son moi bruscos.
Estás mirandome coma debido?
Os teus pases son tan
atravesados coma ti.
Cres que podemos gañar
cun xogo á medio gas?
País
Rompecorazóns
Sería mellor que non...
infravalorede-lo Urawa!
Credes poder volvervos lealista así!?
Que? Non entendo ren do que dis.
Ves demasiado anime.
Noxento.
Estas rapazas de seguro que se levan ben.
Chamaslle a iso levarse ben!?
Só están emocionadas.
Despois de todo, noso seguinte
opoñente é unha escola forte.
A seguinte vez que xoguedes
a medias, pagaredelo!
Acabarei con elas igual ca o Kunogi e Urawa.
A Cisne é a máis axeitada
para esa responsabilidade.
Quedade fóra disto. Ese é meu traballo.
Volvede ás vosas posicións!
Ben.
Xa vamos, xa vamos.
Incrible...
Por que te uniches a un equipo de merda?
Ten razón. Este non é un
equipo forte coma o Urawa.
Estas rapazas son terribles
ó controla-lo balón, pero...
Pasa, pasa!
Pasa, pasa, pasa, pasa, pasa!
Dame a pelota!
Chika-senpai, só espera.
Si!
O pase que escollín facer
probablemente ten un potencial ilimitado.
E así foi como o Warabi acabou
enfrontándose ó noso adversario máis difícil,
as favoritas do torneo, Urawa Hosei,
no noso primeiro partido das eliminatorias
das preliminares da prefectura de Saitama.
Entrada ó Estadio Komaba
Día das Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Desde onte chove, hai charcos por todas partes
e o campo está mollado.
Estamos ante as favoritas do torneo.
Si. É un bo día para matar xigantes, si.
É algo moi fachendoso dito por unha xogadora inútil.
Goles na Fase de Grupos
You've got it all wrong.
Matar xigantes é cando un
equipo feble vence a un forte.
E eu son a mellor.
Non "nós" eh?
A mellor son eu!
Non, son eu!
Non, é o Cisne!
Como teñen as de primeiro ano tanta enerxía?
Debe ser porque non experimentarón o amistoso do ano pasado.
Parecen fortes!
Chika-senpai...
Amosareite o camiño que escollín.
Por que pasou isto?
Definitivamente fixemonos máis fortes.
Quixen gañar algo de experiencia en polo menos dous partidos de eliminatoria neste torneo.
Por que o noso primeiro rival
ten que selo Urawa Hosei?
Agardo polo partido de hoxe.
Son a adestradora do Warabi Seinan, Nomi.
Bella...
Eh?
Pensaba que as futbolistas vianse fermosas mentres xogaban,
Adestrador do Equipo de Fútbol Femenino Urawa Seinan
Masaharu Gotoda
pero ti tamén es fermosa coma muller.
De verdade unha deusa da vitoria.
Eh, grazas...
Gustaríache xantar algún día?
Deixao.
Deixa de amola-la, monte de merda intento de italiano.
Vexoche logo, Nomi-san.
Que teñamos sorte.
Non me enterei do seu nome.
Salvachesme. Grazas.
Non estaba intentando salvarte nin nada.
Pero se fixen algo para
axudarte, alegrome.
Isto...
Podería darche a man?
Non é xusto Tenma!
Estabamos contendonos por respecto á xogadora lendaria favorita de todas.
Estabamos intentando ser respetuosas.
Calade, lixo!
Instituto Warabi Seinan
Vestiario
Non-chan, non estivemos
neste estadio dende a ESO.
Eh?
Recordas? O partido dos novatos.
Esta vez, ti xogas
titular esta vez.
Si.
Pensándoo ben, non vimos
aquí tamén a ver un partido?
Atopamos un pervertido preto do baño.
Un pervertido?
Junpei, colliches un arrefriado?
Non. Debería estar perfectamente.
Fuji Daiichi Estudante da ESO
Terceiro-Ano
Equipo Masculino
Junpei Onda
Ó mellor algunhas rapazas están falando de min.
Es tan optimista coma a túa irmá.
Se non gravas o partido coma
debido, Onda arrincarache de novo.
Non podo crer que papá e mamá me obrigaran
a grava-lo partido no meu
día libre só porque están traballando.
E a miña irmá cabrearase
se non gravo este partido.
En fin, pasou un tempo dende que estivemos por última vez aquí.
Non dende o partido de novatos na ESO.
Xogamos aquí á túa escola, Namek.
A Xefa sorprendeunos daquela.
Aposto a que nos
sorprenderá de novo hoxe.
Ben, é o seu primeiro gran partido nun tempo contra un rival forte.
Coñecendoa, supoño que estara emocionada.
Este vermello orgulloso
Ofrecemoslle á alma carmesí profunda
Sempre Victoriosas! Urawa Hosei
Segue correndo ata que se
queima a nosa ardente paixón
Urawa Hosei
Estas paredes de ferro vermello
Unidas polo orgullo
Guau...
É unha escola forte.
Nobres campioas, conquistade
a vitoria en nome do orgullo
Estamos... fóra de lugar aquí?
Estou comezando a sentirme menos confiada.
Urawa Hosei
Estas paredes de ferro vermello
Sempre  Victoriosas!   Urawa Hosei
Unidas polo orgullo
Nobres campioas, conquistade a vitoria en nome do orgullo
Tase...
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
A primeira ronda eliminatoria entre o
Urawa Hosei e Warabi Seinan vai comezar.
Midori, preparate.
Non imos perder.
Oh!
Ti tes que sela estatua de Jizo!
Estatua de Jizo?
Non causaches moita impresión cando
comprobamos o teu xogo contra o Kunogi.
Nunca se move a máis de
cinco metros da súa posición.
E se alguén che deixa unha ofrenda, é
inmediatamente arrebatada polos corvos.
Noutras
palabras,
xusto
coma
unha
estatua
de Jizo
Iso é o que nos dixeron.
Si.
Que humillante!
Eh, noso rival é duro... pero polo
menos teñamos unha boa experiencia.
Tase.
Iso non animara a ninguén.
Pero despois de escoitar a intensidade dese cantico,
faino dar conta de que estamos
xogando contra unha escola forte.
Deixademo a min.
Campesiñas ignorantes, pasadema
pelota a min. Aí vamos.
Cisne Danzante!
Ninguén se vai unir a iso.
Por que?
Tase, fagámola xuntas.
V-Vale, chicas. Vamos a animarnos.
Si!
S-Si...
Fallarón outra vez.
Boa sorte.
Por fin, o partido que determinaría a verdadeira valía do warabi
e decidiría o noso futuro...
botaba a andar.
No proximo capitulo de Adeus, Meu Querido Cramer : "Campioas Feridas."
Campioas Feridas