Instituto Privado Warabi Seinan
Entendo o que me queredes dicir.
Queredes que deixe ó equipo femenino
xogar un amistoso contra o masculino?
E como exactamente...
vai iso beneficiar ós nosos músculos?
Ta-chan!
É o meu propio deseño
ademais tirei coas equipacións vellas
Que!?
Tamén o equipo masculino ten máis membros agora.
Necesito que desocupedelo
campo de atrás da escola.
Que?
Casa da Familia Soshizaki
Midori, a cea.
Teño un plan.
Mamá, Midori está sendo desagardable outra vez.
Desta vez, o Warabi encontrabase
nunha situación dificil.
O plan que se propuxera
nosa estrela Son-chan era ...
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Mal de amor
Abandona-lo campo?
Que significa isto, directo?
É unha petición urxente do mestre Asuka.
O club masculino recibiu máis
novos membros do que esperaban.
Un só campo non é abondo para todos eles.
Non pode crer que imos
acepta-las súas peticións egoístas!
C-Claro, conseguimos outos campo para que o feminino o use. Aínda que está un pouco lonxe.
De verdade cre que imos rendernos dicindo iso?
O masculino pode usar ese!
E-El dixo que quería evita-la falta de
comunicación e a falta de traballo en equipo...
Non é o meu problema!
Entón deixenos unirnos ó club masculino no adestramento.
Sobre iso...
Non, grazas.
Permiti-las rapazas practicar con nos
sería como darlle ós rapaces graxas e sucres innecesarios.
Ese merdento!
Almacen Educación Física
Equipo de Fútbol Feminino
Reunión de emerxencia do equipo Warabi
Agora encontramónos con dous grandes problemas.
O primeiro, claro, é o problema
do campo e adestrar cos rapaces.
O club masculino adoitaba ser bo,
pero non estiverón ben
últimamente, co Urawa en aumento.
Aínda así este ano unironse rapaces prometedores
polo que a escola está a loitar por recuperar a súa antiga gloria.
Eses tipos, eh? Conque prometedores?
Así que por iso escoitarón as
peticións irracionais do adestrador Asuka.
Pero parece que nos asignaron outro campo.
Mentres aínda poidamos
adestrar, deixemólo tema.
Máis importante, o problema que debemos
resolve-lo antes posible... é o outro.
O problema destes horribles uniformes!!
Parece o cruce dun
amuleto cunha equipación!
Nin se quera sei onde mirar!
Mesmo iso supera a transparencia.
Non somos escaravellos de cores!
Que é o traxe dun Kabuki?
É a parte de atrás!
Por que están os números en kanji!?
Suponse que é un deporte inglés.
Iso vai en contra das regras.
Pero non credes que é un pouco elegante?
Coma algo que a xente rica vestiría.
Revisa a vista.
As preliminares da prefetura
comezan ó final deste mes.
Que vergonza.
Parece sacada de aninovo.
Son unha reporteira de televisión. Tes un minuto?
Estamos facendo un especial
de equipacións chistosas.
Temos que facer algo para ese momento.
Será o noso punto máis baixo.
Seremos un chiste o
resto das nosas vidas!
Vou ter aínda máis segredos para miña nai!
Ninguén querería saír con nos!
Club Femenino de Fútbol
Libro de Contas
Desexaría que poideramos ter
novas, pero acabamólos fondos.
Club Femenino de Fútbol
Libro de Contas
As nosas pagas non os cubrirían.
Necesito un traballo a tempo medio!
Necesitamos xuntar cartos rápido.
Ou doutro xeito, xogaremos coma escaravellos.
Estou tan contenta de se-la porteira.
Uff...
Iso soa coma un traballo para min!
Sosshi!
Cartos, cartos, cartos.
Todas estades pensando mal.
"Todas"?
Somos fútbolistas.
E as fútbolistas usan as súas pernas para facer cartos.
Soshizaki, iso é de mala educación.
Ninguén casará contigo.
Podemos vela túa roupa interior.
Ide!
Dadelle, dadelle!
Non deixedes que vos collan ás costas!
O fútbol é un deporte físico!
O verdadeiro uniforme dun home son seus músculos!
Que é? Aínda estás aquí, Tase?
Pasa!
Está atrás túa!
Ven todo o que queiras.
A miña resposta non cambiará.
Libre!
Por favor! Non podes facer unha excepción?
Deixanos practicar cos rapaces.
Non deixes que o control se descoide!
Vosos músculos ven todo o que facedes!
Turrade, turrade!
Queremos un adestramento intensivo
cos rapaces para subir de nivel.
Queremos chegar ó torneo Kanto.
Practicar con vos axudará
ós rapaces a subir de nivel?
O meu traballo e facelo equipo
masculino de fútbol máis forte.
Esa rapaza...
Volveu outra vez.
Non se rende.
Se as rapazas se unen a práctica,
eles subconscientemente conteranse.
Para nos, dificilmente sería
un adestramento "intensivo".
Réndete, Tase.
Que pasá?
A que te refires?
Eras persistente, non é o teu estilo.
Ben, perdoa.
Era un cumprimento.
Tendo en conta o preguiceira que adoitas ser, traballaches duro.
Iso non é un cumprimento.
Claro que o é.
Eu... amo o fútbol.
Seino.
Cando vexo artigos sobre Bale,
leos unha e outra vez.
Anímome cando Messi marca un gol.
As miñas estrelas estaban nos libros e na tele.
Naoko Nomi era unha delas.
Así que cando Nomi-san veu á nosa escola,
Estaba sorprendida de descubrir
que ela existía no mundo real.
Entendoche.
A xente que ves na tele non é real.
Onde viven sequera?
E ti es unha gran fan de Nomi-san, Tase.
Te-las paredes cubertas coas súas fotos.
Nomi-san sempre trae un
xantar completo. É tan sensata.
Aínda que non ten sentido da moda.
Puxo carne de porco nas bolas de arroz.
Presteille o meu manga e ela puxose chorar.
Parece ser que tódolos homes ós que se lle confesou rexeitárona.
A súa visión de todo é desleixada.
Cando coñecín a Nomi-san en persoa,
ela era tan alta coma a miña nai.
Di bromas, ten moito xenio,
e drepimese ás veces.
Boloñesa de Amor
A superestrela que só coñecía nos medios,
a cal xogou brillantamente
en Alemaña e no Mundial,
volveuse unha persoa normal.
Con Nomi-san agora aquí.
Ademáis de Onda, Soshizaki, e Suo.
Estamos a piqués de cambiar de golpe.
A través do traballo duro e a
práctica, quizais mesmo xente normal
aprender a xogar tan ben coma a
academia Kunogi e a xente a que admirán.
Poida que mesmo aprenda a ser boa no fútbol.
Así que sinto que teño que actuar.
Non podo deixar que perdámolo empuxe.
Sintome impaciente e ansiosa.
Tase, ti sempre es...
coma unha rapaza namorada.
Que!?
Tase é tan pura.
Pero iso é precisamente o bo dela.
Teño que actuar.
Teño que correr.
Perdoa, Tase.
Ou nada cambiará.
Réndete.
Non me vou render.
É unha tradición para as fútbolistas
femininas negarse a renderse
Non subestimes a esta adicta ó fútbol.
Así que...
Cal é o plan, Capitá?
Soshizaki e as outras xa se dirixen alí.
Shiratori, estás segura
de que este é o tren?
Deixamo a min. Son a perfección en persoa.
Son a guía p-e-r-fecta!
Hoxe en día o estadio
está moi preto de Shinjuku.
Agora estou relaxada,
comezo a senterme somnolenta.
Só catro fixemos para
chegar ó punto á tempo.
Todo o que necesitamos é que Shiratori-chan traia aquí as membros maiores e estaremos listas.
Estou segura de que nin Shiratori
chegaría tarde a inscrición.
Si.
RUXINDO
Que están facendo!?
Dixenlle un montón de veces
que non chegará tarde!
É parva? É Shiratori aparvada!? Maldición!
En serio, esa parva!
A inscrición está aberta!
Só vaiamaos! E inscribamónos!
Bulide!
Vamos!
Boa parada!
Non vexo as vosas pernas movendose!
Oe, aquí!
Guau, míraos.
Chegamos a tempo!
Hoxe, a Soccer Shop Sugiyama
está organizando un torneo de fútbol sala.
As tendas non adoitan organizar torneos.
É certo. Busqueino en liña.
Parece ser, que aínda está en fase de probas para ver se é rendible.
Así que non o promocionarón a gran escala.
Basicamente, ninguén o coñece.
Boa busca, eu!
División
Masculina
División Xeral
División U-23
Masculina
División U-18
División
Feminina
Tamén hai un montón de divisións.
División Xeral
Feminina
División U-23
División U-18
Feminina
Oíra falar de requisitos como
ter unha chica por equipo.
É xenial ver un torneo que
permite equipos de todo chicas.
Máis importante,
Premio (10,000 yen)
Gran Premio
Premio Certificado
50,000 yen
2ndo Lugar
Premio (30,000 yen)
3iro Lugar
O Soccer Shop Sugiyama certifica un
premio ó ganador recive 50,000 yens !
Premio
Amoo! É tan xeneroso!
50,000 Yen
E combinando o poder de nos as de primeiro ano e as maiores, podemos consegui-la nova equipación!
O meu plan era perfecto.
Traballei tan duro para atopalo, e aínda...
Aaah!
Só estamos catro aquí!
Necesitamos cinco para xogalo fúbol sala!
Que imos facer?
É todo a túa culpa, muller gorila!
Quen, eu?
É a túa culpa por facerme
mirar por algo en Toquio!
Se xogaramos nun torneo local,
isto non estaría pasando!
Non se lle pode facer nada.
Sabes, non podo xogar
en ningún torneo de Saitama.
Datos
Curi-
osos
Non-
Chan
Unha vez Non-chan deulle unha patada de kung fu na cara a un alborotador.
Prohibíronlle entrar en tódolos torneos locais de fútbol sala.
"Fujiichi"
Instituto de Onda.
Referido a Fuji Daiichi
Escola Media.
"Eric Cantona"
Moi irascible pero un
incrible xogador de fútbol.
Famoso pola súa
patada de kung fu.
Gañouse o alcume de
"A Eric Cantona do Fujiichi."
Como vas a arranxar isto!?
Non pague-la túa frustración comigo!
Non podo xogar de porteira!
Mentres, Tase-san e as de segundo ano
estaban a levar a cabo un  certo plan.
Chamarase "Operación: Conseguir un adestrameno intensivo."
Operación: Conseguir un adestrameno intensivo
Profe, estás indo ó ximnasio
a primeira hora da mañá?
Muscúlo!
Outra vez? De verdade que che gusta.
Temos que conseguir algo sucio del para collerlle vantaxe.
Iso é o que se chama negociar.
Convoca a todalas membros do equipo.
Fase 1: Acoso
Que están facendo esas rapazas?
Mentres tanto, no estadio de fútbol sala,
as de primeiro ano levaban a cabo
"Operación: conseguir nova equipación".
Oh, Oshio-kyun.
Equipo de Fúbol de Bacharelato Toshin
Primeiro-Ano
Kohei Oshio
Ti es Heihachiro e eu Guðjohnsen.
A luz que pasa entre as árbores
ilumínanos coma unha bola de discoteca.
Aí vamos outra vez.
Hai unha bebida especial que non podo darte.
Estendo a man, pero ti estás fóra de alcance.
Todo o que podo facer é mirarte. Só mirar...
Ai, Heihachiro! Como me
gustaría poder bebe-la túa suor.
Estou segura que sabería ó noso amor.
Noxento!
Preguntabame onde me ías
levar despois do adestramento.
Teño que escoitarte de novo
dicindo cousas arrepiantes?
Vaia magoa. Ese é o problema
coas maniáticas do fútbol.
Non entenden a elegancia. Criatura lamentable.
La, la-la-la, la!
A poesía é o alento do corazón.
Tódalas mulleres son escravas do amor.
Tódalas mulleres son poetas.
É "poetisas," fea criatura.
É esa vaca fea! Au...
Eh? É Tsukuda.
Sosshi.
Chicas pensades xogar
no torneo de fútbol sala?
Ben, ese era o plan, pero
atopámonos cun pequeno problema ...
Qu-Que pasa?
Xogade ó fútbol sala connosco!
Que!?
Non temos xogadoras abondas!
Estamos perdidas agora mesmo.
Por favor! Está en risco
un trauma de por vida!
Vale.
En serio!?
Pero...
Oes, tétrica!
Se queredes que xoguemos con vos...
Abaixate e roga.
Dareiche un tempo para responder.
E ben, vaca fea?
Humillante, non é?
Sumire
Ti es Heihachiro e eu Guðjohnsen.
Oe! Por que gravaches iso!?
A luz que pasa entre as árbores
ilumínanos coma unha bo-.
Sumire
Pasou mentres estaba
gravando a uns paxaros.
É ruído de fondo.
Que planexas fracer con ese video?
Sumire
Perdereino accidentalmente. Non te preocupes.
Non o colgaría... accidentalmente en liña.
Non te preocupes.
Sumire
Non llo mandaría
accidentalmente a Oshio-kun...
Por favor permiteme axudarvos!
Xogarei ó fútbol 5!
Non tes que facelo se non queres.
Xogarei con gusto! Farei calquera cousa!
Que rapaza tan horrible...
Número 10, por favor!
Ti vales por cen xogadoras!
Non che gustaría xogar contra
uns escaravellos, non?
Escaravellos?
Por favor axudanos!
Xogar coa Número 8 soa divertido.
Xogarei se me comprades un brazo de xitano.
Estamos dentro!
Con
trato
Esta
blecido
Moi ben! Temos xogadoras abondas!
Vamos cambiarnos!
Borrao!
Vamos dicutir estratexías!
En serio, borrao. Non che din
permiso para que me gravarás.
Oe, estás escoitando?
Prometeme que o borrarás!
Eh.
Unha poeta vai xogar, eh?
Rei Kutani
Daquela, non tiñamos nin idea...
que unha loita inesperada
entre vellas rivais esperabanos.
Moitos desafíos están por diante do Warabi.
Que pasará despois?
No proximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "Perseguidores e perseguidos."
Perseguidores e
Perseguidos