Como te sentes agora
que o partido acabou, Nomi?
Ben... Estou contenta de que ganamos.
Dalle!
Naoko
Nomi
Estou aliviada.
Fútbol Feminino en Crise
Fútbol Feminino en Perigo
Caendo en Popularidade
Liga Feminina en Crise
Descenso acusado no
número de Afeccionados.
Fútbol Feminino en Perigo
se tiveramos perdido este partido...
Liga Nadeshiko pendendo dun fío.
A Evolución de Espectadores do Fútbol Feminino.
tivera sido...
a fin do fútbol en Xapón.
Instituto Fuji
Estaslle dando a pelota mesmo
nun día de neve coma este?
Decidiches a que instituto vas ir?
Non, aínda non.
Espero que alí haxa un equipo
masculino que me deixe xogar con eles.
Que? Non te vas únir a un equipo feminino?
De ningún xeito. Elas xogan a un nivel moito
máis baixo. A miña habilidade estragariase.
Non deberías comparalas cos rapaces.
Difruto xogando con Tetsu e os rapaces.
Gústanme as cousas como son agora.
Se te unes a un club de rapaces en bacharelato,
a túa diferenza física
será aínda máis pronunciada.
Nunca xogarás ningún partido.
Es demasiado boa xogadora para
que a túa carreira acabe dese xeito
Hai cousas a nivel competitivo que nunca atoparás
só xogando cos teus compañeiros de equipo.
Despois de quedar físicamente atrás dos rapaces durante o partido dos novatos,
o teu potencial saíu fóra.
Colle esa brillantez e
aplicaa ó futbol feminino.
Se o seu nivel é demasiado
baixo, ti podes subilo.
Se a túa habilidade estase
estragando, vai a outro lado.
Fai que o futbol feminino volva
selo mellor do mundo outra vez.
Por que a xente ó redor do mundo tolea por un deporte no que nen sequera se poden usa-las mans?
Amosanólo porque.
Ve e xoga no fútbol feminino.
Nozomi Onda
Gustaríame poder xogar ó fútbol agora.
Sawa Echizen
Pregúntome como é o equipo.
Na ESO, ti era-la única
rapaza no club, Non-chan.
Pero nunca olvidei o teu xogo nos partidos.
Estabas tan ardente e explosiva.
Preguntome como será
o fútbol feminino en bacharelato.
Estou segura que che espera unha gran carreira no fútbol.
Si...
Oe.
E esa cara deprimida? Ti non es así.
Tetsuji Yamada
Porque aínda que mesmo
veñamos a mesma escola,
non podemos xoga-lo fútbol xuntos.
Kaoru Takei
Ben, de calquera xeito, ti estarás contenta sempre e cando poidas pegarlle patadas á pelota.
Ui.
Que mala es.
Que mal pase deches.
Segue así e tampouco chegarás
lonxe no fútbol feminino.
Cala!
Imos chegar tarde a
cerimonia de entrada. Apuremos.
Ah, merda!
Corramos!
Non-chan?
Vou a darlle a pelota
con novas compañeiras.
Si.
Supoño que lle darei un intento.
Cerimonia de Entrada
Vamos, bule.
E-Espera, Sacchan.
Estás segura que este é o camiño máis curto ó segundo edificio?
Naoko
Nomi
Nin idea.
Naoko
Nomi
Eh?
Ei, mira! Están adestrando!
Pregúntome se hai boas xogadoras.
Nese momento, tiven un pensamento.
"Non importan onde vaia Non-chan, ela ten a
capacidade de emociona-la xente co seu xogo."
"Ela disfrutará xogando ó fútbol feminino."
Adeus,
O Meu Querido Cramer
1 ano antes
Hai un ano, cando estabamos
difrutando de cheo da adolescencia,
unhas rapazas estaban xogando o
derradeiro partido do torneo da ESO
Kawaguchi Ikari
Equipo
Todakita
Primeira Metade
Segunda Metade
Desconto
Todos
Lei da vantaxe!
Retrocedede! Parade a pelota!
Ela vai fogueteada!
Cortaa! Freaa!
Fixo un quebro?
Segunda Metade
Desconto
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
Sumire Suo
Sumire Suo, coñecida coma Su-chan, 15 anos.
Nese momento, o derradeiro verán da súa carreira en secundaria chegou ó seu fin.
Midori Soshizaki
Gañamos! Fixemólo, Soshizaki!
Suo!
En que estabas pensando?
Por que te puxestes a correr por ti?
Que estás, tentando lucir?
Debiches ter agardado polo resto!
Non podía. Sodes demasiado lentas.
Debido a que sodes todas moi lentas, Suo
tivo que correr soa antes de que a rodearán.
Sería máis doado para nós
se esperase por apoio.
Non agoche-lo teu descoido e lle botes toda a culpa a Suo.
O seu talento excepcional
esta morrendo neste ambiente.
Oe, Capitá, queres unirtenos
a un partido de adestramento?
Agora estou retirada,
xa non son máis a capitá.
Deberiades construí un novo equipo
arredor das de primeiro e segundo.
A-Ah, ben.
Desculpanos.
Ah, estou usando esta portería.
Avisademe se vos estorbo.
Ben.
Pero se non tendes xente abonda...
Puideches dicir que si dende o comezo.
A Centrocampista Perfecta
Posicionada
3ira no país,
a dinamo
mellora
rapidamente
Midori Soshizaki (Terceiro curso de secundaria de Todakita)
Unha dura facedora de xogo que pode pasar
\
a través de calquera distancia
Só unha asalvaxada partiría un libro.
Oli.
Son-chan e Su-chan.
Elas competirón coma rivais
durante a ESO
Aínda que, só Son-chan o vía dese xeito.
Xa que dende que Su-chan xogou
contra ela e perdeu estrepitosamente,
ela ve Son-chan coma
un espiña cravada.
Oe, escoita. O Urawa Hosei está xogando un
partido de adestramento contra o Warabi Seinan.
Queres ir velo?
Nome do Equipo
Warabi Seinan
Resultado
Primeira Metade
Segunda Metade
Nome do Equipo
Urawa Hosei
O Urawa Hosei é moi bo.
As do Warabi actual nunca as superarán.
O Warabi é malo de chispa.
Espera!
Senpai, non fales de deixalo.
Sigamólo intentando un pouco máis.
Unimónos a un club.
Xa non podemos aturar
máis a este adestrador inútil
Perdoa, Tase.
Están discutindo.
Están.
Claro que están.
Un acosador!
Son eu.
Ah, ola.
Estasme xulgando
coa mirada, non si?
Que pasa? Colleces a esta
perdedora con coletas?
Ei, acabamos de coñecernos.
Si, iamos xuntas ó mesmo instituto.
Somólas compañeiras de equipo de Chika.
Certamente son moi de seu...
Tase poida que sexa pequena,
pero é unha atleta talentosa.
É a única xogadora no Warabi
Seinan que estivo intentandoo.
Ela definitivamente escolleu a peor escola.
Que estrago.
Soshizaki, ti vas vir xogar con nos, non?
Escoitei que o adestrador Gotoda intentaba recrutarche.
Si, temólo falado.
Escolle a túa escola con coidado.
Non hai moitos lugares nos que
poidamos xogar con todo o que temos.
Se queres chegar a sela mellor en Xapón...
Urawa
Hosei
Unétenos.
Imita moito a ti.
É coma ti, está totalmente soa.
Que pase en profundidade tan fermoso.
Só te tivemos retrasando.
Nos só queremos xogar por diversión.
Perdoa. Non podemos mantelo nivel contigo, Suo.
Entremos ó mesmo equipo.
Non me importa se é o equipo
dunha escola ou un club.
Eu pasareicha.
Xoguemos xuntas.
Non te deixarei xogar soa.
Son unha fracasada que nunca pasou da fase do distrito. Perde-lo tempo.
Ben, xa que son o que te fixo
perder, pensei en compensarcho.
Non ganas nada, Soshizaki.
Non o podes saber antes de intentalo.
Ninguén é tan parvo coma para darlle a pelota se planexa perder.
Non o sabías? O balón é redondo.
Adestrador do equipo feminino de bacharelato Warabi Seinan
Goro Fukatsu
Son o supervisor do equipo feminino de futbol de Bacharelato do Warabi Seinan, Fukatsu.
Son a capitá, Eriko Tase.
Instituto Warabi Seinan
Segundo ano bac
Dianteira
Capitá
Eriko Tase
Vamos a dalo mellor xuntas.
Por que Warabi!?
Pensei que ías escoller Urawa
despois do que vimos!
Ti es Soshizaki, a centrocampista
defensiva do instituto Todakita na ESO, non?
Posicionada coma a terceira no país.
Por que viñeches aquí?
Eh... por que viría?
Ti es coma min.
Sabiao! Empatizou con ela.
Por iso ela veu ó Warabi.
As de segundo ano, imos presentarnos.
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Central
Makoto Miyasaka
Xogo de central.
Chamome Makoto Miyasaka.
Encantada de coñecervos.
Noriko Okachimachi. Son dianteira.
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Dianteira
Noriko Okachimachi
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Lateral Esquerdo
Saori Komurasaki
Son lateral esquerdo, Saori Komurasaki.
Encantada de coñecerche.
Eu son lateral dereita, Kikuchi.
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Lateral Dereito
Rui Kikuchi
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Defensa
Ayumi Kishi
Son central. Chamome Kishi.
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Mirei Hiraga
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Aina Kato
Son Hiraga.
Son Kato.
Supoño que son a última.
Instituto Warabi Seinan
Segundo Ano Bac
Porteira
Karina Kakogawa
Son Kakogawa, a anxo da garda do equipo.
Quen se chama así mesma así?
Ben, é certo.
Imos xogar unhas contra outras
no noso primeiro adestramneto, eh?
Non me molesta iso.
Okachimachi, ti sera-la arbitra.
Vale.
Sen conta-la arbitra, hai
exactamente oito rapazas por equipo.
Vai ser as de primeiro contra as
de segundo, 20 minutos cada tempo.
Que? Hai 17 xogadoras en total?
E non hai ningunha de terceiro?
Xogo tamén?
Pero eu só era manager.
Estarás ben. Se non, non teremos
xogadores abondas. Tes que xogar.
Estou comezando a preocuparme pola miña carreira futbolística...
Tase.
Si?
Podedes levalo soas dende aquí.
Aquí!
Vamos!
Tase, tira!
Si.
Ben, Tase. Iso fai 5-0.
Tase, bo tiro.
Bo pase.
Temos principiantes no noso equipo...
E ela non se moveu bocado.
Era visto.
Hoxe é a primeira vez que xogamos xunta as novas estudantes.
Retomamólo partido.
Iso significa...
Podemos xogar pola nosa conta, non?
Nos imos ser este equipo de novas membros!
Eu...
e máis ti!
É rápida!
Perdeu o equilibrio.
Subirei.
Fallou á portería.
Non pode ser.
Rebotou!
Ó pau.
Saca!
Ben!
Malia que estaba desequilibrada,
xirou e foi á portería.
Estou contenta de ter escollida a
Sumire Suo antes ca o Urawa Hosei.
Mentres estea con ela, sei que teño por diante unha emocionante carreira futbolística.
Guau, iso foi impresionante!
O número 7 atallou polo lado esquerdo e marchou cara a portería.
Foi tan rapida.
O fútbol feminino ten incribles xogadoras, tamén.
Aínda que non tan incribles coma min.
Aquí!
Tama!
Eh?
Echizen-san!
Sosshi!
Suo-san!
Eh?
N-Ninguén ma pasa...
Suo!
A dereita!
Carreiras de
Cabalos
A conexión no xogo entre os Numeros 4 e 7
no equipo de primeiro é impresionante.
Carreiras de
Cabalos
Pero cando todo o mundo
sabe cara a onde vai o balón...
Elas irán por ela.
Merda! Van atrás dela!
Onde está o meu apoio?
Por que te puxestes a correr por ti?
Que estás, tentando lucir?
É coma ti, está totalmente soa.
Que?
Retrocedede!
O número 6 ten a pelota!
O número 7 vai, tamén!
Pasou atrás dela!
Unh pase co empeine!
Unha bicicleta?
Non-chan...
Estase comezando a emocionar.
Merda!
Por que sempre eu?
A victoria e o titulo de máxima
goleadora sempre e para min.
A prima donna do fútbol mundial,
nada na liña de fóra de xogo.
Todo pertence a min, Aya Shiratori.
Instituto Warabi Seinan Primeiro Ano Bac
Dianteira
Aya Shiratori
Ti...
Ben, supoño que é tamén
unha rapaza problemática.
Son quen marcou!
Cala! Non axudastes a defender nada!
E que pasa!?
Cal é o teu problema!?
Ei!
Boa carreira.
Sinto terche usado coma engado.
Non puideches facelo soa?
Ben, si, supoño.
Pero o fútbol é máis divertido cando todas xogamos xuntas.
Choca.
Unha bicicleta e un pase de empeine?
Quen demo é Onda?
Escoitaches falar dela na ESO?
Non.
Certo?
Ei, Xefa! Levareite a mochila,
coma os vellos tempos!
Non o fagas soar coma se fora-lo meu escravo!
Porque perdestes a pedra papel texoiras!
Instituto Warabi Seinan
Primeiro Ano Bac
Defensa
Yasuaki Tani (Namek)
Por que tiñas que vir ó mesmo
instituto ca min, de calquera xeito?
Mantente lonxe, Namek!
Espera, xefa!
Estás demasiado preto!
"Xefa"?
"Namek"?
Naoko
Nomi
Nunca imaxjnei que unha deportista famosa coma ti viría adestrar á nosa escola
Oficina do Director
Realmente o aprecio.
É-lo orgullo e alegría da nosa escola.
Como se sente volver
a túa alma mater, Nomi-san?
Adestrar ás que veñen atrás é unha gran
responsabilidade, pero tamén unha honra.
Nese momento, non tiñamos nin
idea de que a xogadora estrela
Ex Xogadora da Selección Xaponesa de Fútbol Feminino
Naoko Nomi
da selción xaponesa feminina,
Nomi-san, viría adestrarnos.
No proximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "Impacto."
Impacto