Como se sente volver
a túa alma mater, Nomi-san?
Non cambiou nada dende que era
estudante aquí. Traeme recordos.
Ex Xogadora da Selección Xaponesa de Fútbol Feminino
Naoko Nomi
De verdade apreciamos que unha xogadora tan famosa coma ti veña adesta-lo noso equipo.
Naoko
Nomi
Retireime do fútbol,
xa non son xogadora.
Ah, é certo.
Estiven esperando poder
estuda-lo xogo coma adestradora.
Grazas por darme a oportunidade.
Campesiñas parvas, pasademe o balón a min.
Elizabeth!
Cala xa!
Ah.
Ben! Paseina recta!
É a miña primeira vez facendoo!
Si, recta...
Unha vez— au!
Que... é isto?
Ola. Benvida, nova adestradora.
Adestrador Fukatsu, encantada
de coñecerte. Eu son—
Sei quen es.
Carreiras
de Cabalos
Non me importa.
Carreiras
de Cabalos
Unha revista de carreiras de cabalos?
Perdoa.
Quen é, señora?
"Señora"?
Encantada de coñecervos.
Son a vosa nova adestradora, Naoko Nomi.
Debezo por comezar xa.
Debezo
por
comezar
xa
Pouco despois disto,
o equipo do Warabi experimentaría a
terrorífica natureza da súa nova adestradora,
quen durante a súa carreira tiña
o alcume da "Demo Nomi" .
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Impacto
A xogadora profesional, Nomi...
É de verdade Nomi.
En serio?
Guau.
Ela é máis pequena do que esperaba.
Unha lenda é a nosa adestradora?
Quero o seu autógrafo.
Quen é ela?
Estás de broma, non?
Non coñeces a Naoko Nomi?
Ela entrou na selección con 17 anos,
foi nomeada a mellor xogadora de Asia, e gañou
a Bundesliga. Ela rompeu toda clase de records.
Durante a súa carreira de quince anos,
estivo á vangarda do fútbol feminino no Xapón. É unha lenda!
Guau!
Claro que "guau". Ela é incrible!
Ben... Sei que é repentino,
pero vou programar un partido
amistoso contra outra escola.
Ata entón, estarei exprimindovos.
Rapazas perdichedelo balón!
Deixade a pelota e facede 15 flexións, todas vós!
Poderías telo acadado!
Facede 30!
Que estás facendo?
Parade e facede 60!
Para de deixa-la pasar!
Parade e facede 120!
Onda!
Reacciona dunha vez!
Estannos castigando pola
túa culpa! Ponte na nosa pel!
Os meus brazos están a piques de estoupar! Pasamos
máis tempo facendo flexión ca dandolle a pelota!
Tampouco é doado para min!
Estás frouxando!
Frouxando, efectivamente!
Estás frouxando, Non-chan!
Come merda e morre.
Nunca defendes dende a fronte, non interceptas ningún pase.
Só te quedas mirando a pelota rolando
diante túa. Nin sequera a intentas coller.
Quen te cres que es? Messi?
Abonda!
Sodes coma un okonomiyaki de porco pouco feito.
Vouvos poñer á prancha ata que
os dous lados estean cocidos.
Que bo!
Veña, non sexades tímidas.
Comede todo o que queirades.
Pero estou sorprendida.
Non sabía que a túa familia levará
un restaurante de okonomiyaki.
O Orixinal  de Osakaya
Okono
miyaki
Soba
Udon
Se non comedes coma
debido, non ides medrar.
Esta col é tan doce.
Usamos vexetais de granxeiros locais.
Moi ben, un Especial Nomi.
Está feito con extra de camarón
sakura e queixo para telos ósos fortes.
Tamén contén moita carne de porco para
axudar a aumenta-la resistencia.
O Okonomiyaki é de verdade unha
unha execelente fonte de nutrición.
É o que comes.
É por iso que a nosa filla volveuse
a mellor atleta en todo xapón.
Eh? Pensandoo, onde
está a outra rapaza?
Oh, Shiratori veu connosco unha parte do
camiño, pero de súpeto desapareceu.
Ben, sería moito máis ruídoso se ela
estivera aquí, así que a quen lle importa?
Xa vexo. A nosa dianteira ten un
terrible sentido da orientación, eh?
Estou preocupada polo noso futuro.
Podo preguntarche algo?
Escoitei que rexeitastes unha
oferta de adestrar un equipo.
Por que viñeches a nosa escola?
Quería adetra-las estudantes da miña
alma mater e tornalas nun equipo forte.
Que hai mellor ca iso?
Xa vexo.
Para establecer de verdade o fútbol feminino,
novas deportistas teñen que ser
adestradas cando aínda son novas.
E destas rapzas, as que
teñen potencial son...
Aquí tendes.
Pensaba que estabas a dieta.
Pois non estou. Devolvemo.
Comereino por ti.
Non sexas ridícula!
De calquera xeito,
quen é está rapaza?
A-A heroína sempre se
deixa ver ó final da festa.
N-Non me perdín.
Vin directa cara aquí.
Trapalleira!
Seino. Sintome mal por iso.
Estou sendo frouxa.
Non é que esteas frouxeando.
Simplemente non tes ese lume.
É diferente do que imaxinara.
Quero dicir, o fútbol suponse que
é cando che ferva o sangue, non?
Que pasou co teu xogo no noso
primeiro partido de práctica?
Eu mesma non estou segura. Que podo dicir?
Estou segura de que a carreira fútbolistica
dos teus soños estache esperando.
Tes a Son-chan, Su-chan,
e ó resto do equipo.
Xa non estás máis soa.
Estou emocionada por ti.
Contra quen xogamos no
amistoso do sábado?
Este equipo.
Academia Kunogi
Estás de broma, non?
Nomi-san, foches demasiado lonxe!
Isto é malo.
Isto é moi malo.
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
Parabéns
Equipo Fem. de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
A Academia Kunogi. Ganarón os
campeonatos de primavera e verán.
Son o mellor equipo feminino
de bacharelato no Xapón
Adestrador de Fútbol da Academia Kunogi e Ex Nacional de Xapón
Kenroku Washizu
É bo volver a verte,
Adestrador Washizu.
Así que viñeches, Nomi.
Non che teño visto dende os teus días na selección. Como estiveches?
Estiven ben.
Saudade!
Ola!
Grazas por aceptar xogar contra nos hoxe.
Non podería negarme a unha exalumna.
Aínda que, case non podo crer
que sexas adestradora.
Aceptou a miña solicitude de saca-las súas mellores xogadoras de primeiro e segundos no partido de hoxe?
Elas son o grupo máis
talentoso que vin nunca.
Estás segura?
Por que estraga-la oportunidade para
enfrontar ás futuras campioas da súa xeración?
Non incluín a ningunha de terceiro.
Agora estás falando.
Eh? Soshizaki?
Academia Kunogi
Segundo Ano
Dianteira
Mizuki Kaji
Ah, Atopoume.
Sabía que era a escola de Kaji.
Non te agoches despois de mirarme a cara.
É bo volver verte.
Xa conseguistes mozo?
Ela era a capitá da selección sub 15!
Así que ela xogou con
Soshizaki na selección?
Está destraída.
Agora é a nosa
de unirnos a elas.
Academia Kunogi
Primeiro ano
Central Dereita
Mao Tsukuda
Acabas de usarme coma escudo, non si?
Academia Kunogi
Primeiro Ano
Mediocentro
Haruna Ito
Foi a túa imaxinación.
Ademais de Kaji, Kunogi tamén ten a Tsukuda, da sub-17?
Que estades comendo vólas dúas!?
Tamén teñen moitas
outras candidatas ó equipo.
De verdade credes que é tempo para comer? Por que!?
Elas practicamente son a selección xuvenil.
Por que aínda mastigas? Aínda estás a mastigar! Mesmo estás escoitando!?
Eh? Sosshi?
Sosshi! Xa conseguistes mozo?
Bulide, volas dúas!
Xefa!
Onda!
Que facedes aquí rapaces?
Tiñamos tamén un partido en Kanagawa.
Pensamos en vir velo teu
primeiro partido de bacharelato
Xefa, ganamos o noso amistoso 2-1.
Só viñestes falar de parvadas?
Marchade de aquí.
Se queremos ser campeoas nacionais,
o Urawa Hosei non poderá evitar
xogar contra a Academia Kunogi.
Urawa Hosei
Segundo Ano
Mediocentro dereita
Chika Kirishima
Urawa Hosei
Segundo Ano
Olleadora
Kei Hanabusa
Exploraremos a fondo o seu equipo.
Esa é Midori Soshizaki do Todakita.
Como demo é que foi ó Warabi?
...Kaji, Tsukuda, e Ito.
Esa é a aliñación.
Esquecín dicir unha cousa.
Será mellor que lles gañedes por máis de dez goles e deixedela portería a 0.
Fallade, e non vos volverei colocar
a ningunha en ningún partido oficial.
Entendestes?
Si, señor!
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
Parabéns
Equipo Fem.de Fútbol
Gañadoras
Do Torneo Nacional
Este é o primeiro partido do novo equipo Warabi dende que se unirón as de primeiro ano.
Imos rachar coa pana!
Si!
Isto non é bo. Están completamente desincronizadas.
Moi ben, imos comezar.
A nosa liña defensiva está
diante da nosa área de penalti.
Non imos deixar que pasen
atraves da nosa defensa.
Estanse centrando na defensa, eh?
Esa non es ti, Nomi.
El non nos deixara xogar a ningunha de
nos se non acabamos coa portería a 0, eh?
Isto significa que a nosa primeira
liña de defensa debe estar axustada.
Non nólo están poñendo doado
para que poidamos para xerar xogo.
A forza do Kunogi
reside na súa posesión.
Mantéñense xuntas mentres avanzan.
O que á súa vez deixa un gran
espazo atrás da súa liña defensiva.
Soshizaki!
Non te deixarei soa.
Sabemos que queren contrataacar.
Rodeadea.
Elas vixían a Soshizaki de preto.
Úsao ben.
De tacón?
Só pasade a pelota atraves da súa defensa.
Ela fará o resto.
O pase é demasiado longo. Ninguén lle chega.
Parvos.
Suo, ve!
É rápida!
Pasounas!
Un centro de tan lonxe?
Nada mal para unha campesiña!
Son tan magnífica.
Tan preto!
É rápida coma un lostrego.
Ei! Supoñíase que
a pasaras rasa!
Iso doe. De verdade quería que marcasemos.
Maldición. Ela destacou máis ca min.
Nosa Número 10 é moi rápida.
Ese centro tamén foi moi preciso.
Dende ese ángulo, a defensa non pode facer nada.
Entendes nosa situación?
Se marcan un só gol, non
volveremos xogar, outra vez.
Seino, seino.
Entón xoga coma débido.
Xa o fago!
Deixastes que te pasará pola dereita.
Ese foi un contraataque perigoso
O seu número 10 realmente é incrible.
Correu 10 metros coma se tal cousa.
Nunca vin a ninguén
esprintar dese xeito.
A súa velocidade é incrible.
Pero iso é todo o que ten.
Aí vai!
O fútbol é só un deporte.
Pode reducirse a fútbol de
contraataque e de posesión.
Ambos son inevitablemente produto do xogo,
e ambos melloran a súa
precisión para contrarrestar ó outro.
Están pasandose a pelota.
Non existe tal cousa coma o 100% de posesión.
Nos tomaremos vantaxe diso!
Ito!
Bo corte, eu!
Suo!
Ela é boa.
Cortouna antes de que poidese esprintar.
Non quero xogar así.
Deixastes que te pasara pola dereita.
Ela faino ver coma se nin sequera o intentara.
Entradelle! Non a deixedes pasar!
Que? Vai rematar?
Dentro.
E esa celebración?
De quen é, Roberto Carlos?
Xenial, Tsukuda.
Ves? Estou xogando en serio.
Aínda así, ese disparo de lonxe saíu
da nada. Foi unha ofensiva descoidada.
Suo, supoñíase que tiñas que estar con Tsukuda.
Carreiras
de Cabalos
Estás segura disto?
O outro equipo é mellor ca o noso.
Eles van a destruírnos.
Guau, incrible!
Destruírnos? Perfecto.
Suo!
Aí ben! Facede unha parede!
Non vos precipitedes!
As súas laterais están subindo!
Suo! Queda co número 3!
A nosa defensa está protexendo a portería.
Se alguén as deixa libres para disparar dende o medio campo, vou perde-la cabeza.
Cando a número 3 do Kunogi adiantase,
a número 10 do Warabi ten que
baixar e retroceder súa posición
Coma resultado, os seus esprints comezan dende máis atrás.
Coa súa número 10 baixo control, non teñen tempo para pasar a ofensiva
A súa estratexía anulou nosos contraataques.
A nosa banda esquerda é tanto a
nosa salvación coma a nosa morte
Centradevos!
Chimpadea!
Fóra!
Non poden sequera dar un pase.
Ese é o problema do fútbol de posesión.
Se subes nunha formación compacta,
ambólos xogadores dos equipos confúndense,
que non deixa espazo abondo para
os xogadores ou a pelota para pasar.
Banda esquerda!
Entendido.
Banda dereita!
Non parece que o outro equipo pretenda
deixar que esta situación se prolongue.
Comezarón a ampliar a rede
pasando o balón dun lado para outro.
O ogro vermello está
afeito a está situación.
O xogo de posesión é meu eterno inimigo.
Aparcachelo bus, eh?
Unha táctica intelixente.
Pero se o deixas aparcado
demasiado tempo, moveremólo á forza.
Xa teño a resposta.
Soshizaki, non estás demasiado atrás?
Foches absorbida pola
túa liña defensiva.
Ti cres?
Sei que estades xogando con
cinco atrás, pero aínda así
estás segura de deixa-lo medio do campo baldeiro?
A nosa número 10, Ito, é unha prodixio.
Cortaá!
Teñoa.
Unha bicicleta?
Oh, non, non pasarás!
Guau.
Un equipo é un grupo de
invididúos que segue a un líder.
Ó final, é a forza individual a
que rompe e atravesa o caos.
Non podemos deixar que
á número 10 teña a pelota
Non é axeitado para un home da miña idade, pero
ver xogar a Ito fai que o meu corazón se emocione.
As posibilidades son infinitas no
momento en que ela toca a pelota.
Estamos realmente sendo destruídos por aí.
Está ben. Viñemos aquí a ser destruídos.
Despois de xogar contra o mellor equipo de Xapón
e vela abafadora
diferenza de habilidade,
algunha delas saíra coa cabeza ben alta?
Algunha delas ten a resolución de erguerse e correr cara á cima?
Iso é o que quero ver.
O fútbol feminino require talento.
Ah.
Adestrador Fukatsu, non te ves moi
interesado no fútbol feminino.
Si, non demasiado.
Deixame preguntarte isto:
Ten o fútbol feminino futuro?
A selección femenina ganou unha
vez o mundial, pero que pasa agora?
Fútbol Feminino en Perigo
Cantos clubes profesionais hai aí fóra?
Canto poden gaña-las xogadoras?
Que fixo a asociación
para mellorar a situación?
Podes alentar a esas rapazas a
perseguir unha carreira coma profesionais?
Seu número 10 é boa, claro.
É unha xogadora interesante.
Pero telas bases necesarias para elevala a unha xogadora de clase mundial?
Ten o fútbol feminino futuro?
Kunogi
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
O primeiro tempo rematou.
Non puiderón facelo.
A Xefa dificilmente tocou a pelota.
O fútbol feminino ten algunhas xogadoras incribles.
O Kunogi é demasiado bo.
Soshizaki.
Chika-senpai.
Por que te uniches a un equipo perralleiro coma este?
Estatúa de Jizo.
Sete goles no primeiro tempo, eh?
Sabía que acabaría así, pero é duro.
Mesmo detiverón a Suo, a nosa única esperanza.
Non podemos ir á segunda parte así.
Guau!
Nunca vin a unha xuvenil disparar así
antes! Foi xusto coma Roberto Carlos!
Viches coma seu número 10
controlou a pelota? Parouna en seco.
Non tiña nin idea de que o fútbol
tiña xogadoras tan incribles.
Non tiña nin idea de que o fútbol de bac
podería ser tan vasto e de gran alcance.
Agora que penso sobre iso, creo que a carreira no fútbol coa que tanto soñaba Non-chan comezou nese momento.
No proximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "Portas do Inferno."
Portas do Inferno