"Episodio 6: O Avó Ama a Futaba"
Que estás mirando?
Teño unha mensaxe de meu avoi-- do meu avó.
Eh?
"G: Púxenos á exposición
de novo este ano"
Bonecas Hina?
"G: Púxenos á exposición
de novo este ano"
Exponos polo Hinamatsuri tódolos
anos dende que nacín.
"F: Teño 23 agora..."
El debe adorala.
Vamos facer algo para facelo feliz.
Realmente pensas
que isto o fará feliz?
Enviámoslle unha actualización?
Pensei que lle mostraríamos
o san e feliz que estás.
Agora os dous, xuntade
as mans diante  vosa.
Así?
Hai moitas aplicacións útiles nestes días.
Nagora, mantén a calma mentres te fago a foto.
Non podería mandarlle iso...
Perdoa, xa lle din a "mandar."
Oe!
"G: Quen demo é el!!!"
Oh, respondeu.
"G: Debaixo de que roca saíu."
"G: Oe! nunca me contaches..."
"G: sobre ese tipo!!"
É estraño. Soa como que esta enfadado...
"G: Coidei de ti dende que naceches!!
El non sabe canto tempo mollache-la cama."
Comezou a falar de ti
mollando a cama, Futaba-chan.
E-E-E-Espera! Espera!
Bloquear!
Isto, perdoa. Pensaba que estaba ben.
Aínda molla-la cama?
Por suposto que non!
"Cerimonia de Entrada"
Entón, que che levou a dicir que
querías pasar por unha floristaría?
Non é coma se che pedira
que viñeras comigo ou algo así...
Ben, pensei que, mentres ti foses, acompañaríate. E ti, Igarashi?
Estou aquí para colle-lo
meu regalo de aniversario.
Que!? Hoxe é o teu aniversario!?
Si. Porque preguntas?
É o meu aniversario, tamén.
Eh?
Non pode ser!
Si, non é incrible?
Dígoche, conseguireiche o teu
agasallo se me fas o meu, vale?
Que?
Podes conseguirme o que sexa.
E eu farei o mesmo por ti.
Eh...?
Se tes problemas para decidir,
estou aquí para axudar.
Que tal tulipáns?
Ben...
Recomendoche estás tamén.
Deixame ver...
Grazas por comprar con nos!
As flores como agasallo son unha especie de clixé, eh.
Ben, non podemos devolvelas agora.
Vamos, fagámolo.
Claro!
--Feliz aniversario para ti!
--Feliz aniversario!
Isto... Grazas.
O mesmo! Coidareinas ben.
Vamos indo.
Claro, vamso por algo de comer.
Aí vai un verdadeiro tipo duro.
Non, non pode ser...
Feliz aniversario, Futaba!
Quen demo es?
Ah!
Ti é-lo tipo da foto!
Devolveme á miña Futaba, bastardo!
Igarashi Futaba non é un obxecto.
Non pertence a ninguén.
Quen es ti de tódolos xeitos, de tódolos xeitos?
É o meu avó.
Que? Este imbécil?
A quen chamas imbécil?
Futaba,quen é este imbécil?
Debaixo de que pedra saíu?
Oe, quen che da dereiro
a chamarme imbécil?
Eu son máis vello ca ti, así que podo!
Que está pasando?
Eses homes son grandes.
Oe, é vergonzoso que esteades facendo iso aquí,
así que podemos ir a algún lado?
"Itoguruma"
Non me importa se é-lo senpai de Futaba,
non tes que facer fotos só de ti e dela.
Oh, dis esa foto que
tomamos por diversión?
Que? Estás xogando con Futaba?
Eh? De que demo estás falando?
Oíde!
Futaba é a miña adorable netiña!
Igarashi é a miña kouhai de confianza!
Cres que podes poñer a man na
cabeza de Futaba sen preguntar?
Dis que non podo?
Eu son o único que ten permitido
acariñar a Futaba na cabeza!
Que!?
Futaba, estiveches a saír
con ese grandote agarre estes días?
Que?
Vin ata aquí para celebra-lo
teu aniversario, Futaba, e ti...
O avó está moi triste.
De... De que falas? Dixenche que
Takeda-senpai é un senpai do traballo!
Estades nese tipo de relación?
Que!? Eu o tiven! Se segues dicindo cousas así,
así que deberías volver a casa!
Oh, Futaba...
"39 (Grazas) Xeado"
Natsumi!
Futaba, perdoa por ser un día tarde, pero...
Feliz aniversario!
Grazas.
O que queiras, é o meu regalo!
Entón, quero un pastel.
Onte non comín ningún.
Oh, en serio?
Ai, doeme a cabeza...
Supoño que bebín demasiado...
Eh? Futaba? Onde estás? Futaba!
Seguro que ela non saíu
nunha cita con ese grandote...
"Vou a saír con Natsumi.
--Futaba"
Natsumi-chan? En serio?
Ela doriame por preguntar...
--Non entendo o que está
pensando Futaba ultimamente...
--Que xiro, eh?
--Non entendo o que está
pensando Futaba ultimamente...
Realmente me impresionou!
"Unha obra mestra que representa as facetas do amor
dos adolescentes e dos vinte e tantos de hoxe!!"
Poida que se vexa isto,
axuadarame a entender.
"Peícula proxectandose"
Nunca tería pensado que
o seu amor sería tan puro.
Entón, as mozas hoxe en día intercambian
lugares con mozos nos seus soños, non?
Agora entendo. Polo de
agora podo estar tranquilo.
Agarda. Espera... Entón, por iso ela
estivo tan fría comigo ultimamente...
Entón, o Avó...
El só está preocupado por ti.
É do avó.
El en serio debe quererte.
"G: Quen es?"
Supoño que está fóra nunha cita
con ese grandote despois de todo...
A quen estás mirando?
Que demos estás facendo aquí?
Ah, así que aquí estabas!
Ben, estarei!
Que estás rosmando?
Parece que por fin collin un!
Um...
Futaba non respondeu.
"Centro de Bateo"
Oh, fai tempo que non o fago...
Guau...
"Umeebou de Queixo "
"Crocante & Sabedor"
Grazas!
Podo recibi-los meus premios, por favor?
Oh, sintoo. Esgotámolos nosos premios...
Non pode ser!
"Ramen Itomaki"
Oh, Harumi! Estás librro? Seguro que si!
O centro comercial preséntanos a este
traballo voluntario. Grazas por participar!
Oh, non é a gran cousa.
É el...
Se non lle importa, podería axudarnos?
Oe, qu pasa?
É chegar e encher.
Xa recollín todo isto.
O mesmo aquí.
Oe, Harumi, como está in--?
Oe, bo traballo.
O mesmo.
Saúde!
Para un home coa túa
aparencia, es un bo tipo!
Ti falaches.
Seguro!
"G: Quen es?"
Futaba...
En serio, toleas pola túa neta, eh?
Claro que o fago.
Futaba... Futaba...
era unha nena tan adorable!
Futaba!
"Futaba: Con 6 anos"
Benvido!
O avoíño esta na casa!
Estás feliz de verme?
Si, pero cheiras algo gracioso.
Estás feliz, eh? É xenial!
Futaba, estou na casa! Onde estás?
Benvido. Eh, Avó?
"Futaba: Con 8 anos"
Si? Que é?
Saquei un 100 no meu exame.
En serio? Esa é a miña neta!
Oe, para! Só ós nenos
lle acaricían o pelo.
Está noite debemos celebralo!
"Futaba: Con 15 anos"
Qu...!?
Queres vivir soa en Toquio?
Si...
"Prospecto Escolar"
Quero probar a vivir pola miña conta.
Non creo que sexa bo para min ser
dependente de ti para sempre, Avó.
Entendo.
Pareces tan sombrío!
Eh? Estás seguro de que estás ben?
Futaba, coñezote. Decidiches
despois de pensalo moito, non?
Ben, xa sabes o que din: "Se
amas o teu fillo, mándao de viaxe".
Gr-Grazas!
Ademáis!
Coidado con eses rapaces da
cidade. Son lobos, todos eles.
E-Entendido...
Xa desempaquetei máis ou menos...
Mañá é o primeiro día de escola.
Pregúntome se farei amigos.
Ben, teño que tentalo....
Oh. Así que...
...desde aquela vive soa.
Por iso é tan boa cociñeira.
Que? Non me digas que comiches
parte da cociña caseira de Futaba.
Comina, e era moi boa.
Queeeee!?
Es tan boa cociñeira, Futaba.
Así que, que lle fixeches ese tipo?
Boh! Xa abonda. Ves e pasas
a noite sen ser convidado.
Vai cara a cara con Takeda-senpai.
Entendido, vale?
Estou preocupado por el, Futaba.
Teño 23, sabes!
Non importa o vella que sexas.
Aínda estou preocupado por ti.
Oh, que lindo!
É o teu agasallo do Día Branco?
Amo os macarons. Grazas!
Estou contento de escoitalo.
Sakurai-san ama os macarons.
Mellor anotalo...
Dubido que esa información che serva.
Oe.
Viches a Igarashi por aí?
Oh, Igarashi-chan? Creo que ela...
Oh, aí estás.
Igarashi...
Oh, Senpai...
Uhhh...
Hai un lote de
polen voando por aí.
Aquí fun comprar unha
variedade de cousas da farmacia.
Grazas...
Abre os ollos.
Agora estou poñendo as gotas.
Iso quitou parte das molestias...
Perdoa.
Está ben. Pero polo menos deberías aprender
a poñe-las gotas nos teus propios ollos.
Non sei por que, pero a punta
do contagotas dáme medo.
Parece que tamén tes dor de gorxa.
Toma uns doces duros.
Grazas.
Vale, volvo ó meu escritorio.
Ben.
Dende que compartiches ese chocolate
comigo hai un tempo...
...permíteme darche as grazas
convidandoche a comer hoxe.
Vexoche logo.
É certo. Hoxe é o Día Branco.
"Doce de Amorodo"
El acordou...
Así que, queres comefr?
Déixame pensar...
Perdón, primeiro teño que ir ó baño...
Nese caso, collerei o teu maletín.
Grazas!
EStarei de volta decontado!
Ohhh, case mollo os meus pantalóns.
Que demo fas aquí!?
É só unha coincidencia.
Unha coincidencia, Digocho!
"Mante-lo Baño Limpo"
Oe...
Si?
Está Futaba facendoo ben no choio?
Por que non lle preguntas ti?
Non quero que me odie
por facer preguntas estrañas.
Dun xeito raro, es unha especie de mexeriqueiro!
Ela está facendo un bo traballo. Tamén é bastante testaruda, como alguén aquí.
Estabamos a piques de ir buscar
algo para comer. Acompáñanos.
B-Ben, Irei...
Oe, parade!
Que fai un neno coma ti
vestindo un traxe?
Qu...
Agarda, non me digas que en realidade es unha empresaria. Iso é absurdo!
En serio?
Oe, non chores.
Fai que pareza que estamos
facendo algo malo.
Vamos, para de chorar.
Boa nena...
Ei, quen dixo que podías tocala?
Que é isto? Papá veu ao rescate?
Só está actuando duro
diante do súa filla.
Oe.
Equivocastevos.
O avó veu ó recate, punks!
Sintoo!
Por favor, non te desculpes. Non pasou nada.
A miña neta ten un corazón de ouro...
Que fas aquí, Avó?
Aínda que estivemos aquí, non puidemos
protexerte desa terrible experiencia...
Dixen, "Que fas aquí, Avó?"
Futaba, debiches estar asustada...
Sempre que teñas ganas de chorar,
Podes chorar nos brazos do avó en calquera momento!
Ben, que podes facer, supoño
Está ben, imos comer algo.
Ti tamén, avó.
Avó, que queres comer?
Futaba...
"Ilustraciónn: Onodera-san"