Bos días.
Parece que Igarashi-chan levantouse
co pé esquerdo esta mañá
Non é sempre así?
Que debería facer? Onte á noite bebín
demasiado e dixen algo que non quería dicir...
Non podería sela túa esposa?
Qu-Qu-Qu-Que demo estou dicindo!?
Que debería facer? Que debería facer?
Oe, estás ben?
S-Sentame mal...
Non devolvas aquí!
Vou bota-lo!
Espera! Imos ó baño.
Oxalá puidera borrar
todo iso da miña memoria...
Non hai xeito de que queira
sela muller de Takeda-senpai!
Gustaríame retira-lo que dixen...
Takeda-san!
Bos días.
Bos días, Sakurai!
Ola, Igarashi!
S... S... Saúdos! Como estás?
Eh?
Como estás, Takeda-kun?
Ben, supoño.
Igarashi, que pasa?
N-Nada!
Non podo facer isto aquí!
Intentareino despois ó xantar!
"Episodio 2:
Udon Ocasional coa Lúa Chea"
Takeda-kun, queres xantar comigo?
Soa ben!
Maldición!
D-Desculpa!
Si?
Ah... eh... isto...
Oh, é certo
Esquecín que tiña un
asunto urxente que atender.
Takeda-kun, sintoo.
Xantaremos a próxima vez.
Igarashi, queres ir por algo de comer?
Claro.
"Soba"
Queres dicirme que aínda estás
molesta polo que pasou onte á noite!?
Supoño que por iso tiveches
unha mala caratoda a mañá!
Non te rías tanto!
É realmente molesto! Para!
Perdoa, perdoa.
Ben, non hai nada do que preocuparse.
Non?
Non, porque sabía que
era o licor o que falaba.
Mirar por un kouhai borracho é
parte do traballo dun senpai, non si?
Perdoa que che causara tantos problemas.
Non te preocupes. Agora imos comer antes de que os nosos fideos enfríen.
É isto... unha cousa boa?
Non sei, Dalgún xeito... Dalgún xeito...
Oh, Anxos celestiais!
Oh, Deusas divinas!
O destino xuntou os nosos camiños!
Debo erguerme e falar
con elas agora mesmo...
Vale, pero come o teu ramen primeiro.
Ah, mirarías para ela?
A súa perfecta figura!
O seu longo, sedoso pelo!
O seu elegante e encantador paso!
É...
...Sakurai-san! Fóra da oficina,
a súa alta clase é incluso maior.
Non me estraña que sexa a
muller máis popular da oficina.
Que lindo sorriso...
Non importa cantas veces llo pida,
sempre me rexeita educadamente
con ese encantador sorriso de seu.
Non es só ti, Hijikata.
Eh? Que?
Kazama, ti llo pediches tamén?
Coma se puidera!
Ela está fóra da nosa liga.
Ningún de nos ten ningunha posibilidade.
Ben, Eu por un non me rendo!
Xa que me rexeita tomar unhas copas, primeiro vou pedirlle primeiro de cear.
Ningún deses tipos foi tan lonxe.
Preguntome a que tipo
de home lle diría "si".
"Ramen de fideo brando Maki Maki"
Grazas polo teu negocio.
Oe, sodes vos!
Takeda-san. Igarashi-chan.
Deixame se podo recordalo...
Ola, Koishi-san.
É Ooishi. Xantachedes xuntos
como de costume?
Si, hoxe fumos a un restaurante de soba.
Sodes realmente achegados, eh?
Qu--!?
Estás sendo maleducado, Koishi.
É Ooishi.
Non hai nada entre
Takeda-senpai e máis eu agás
o que pasa normalmente
entre un senpai e a súa kouhai!
Si, pensando niso...
Cada vez que os vexo
a vólos dous ó lado,
parecedes coma un pai e unha filla--
Oe!
Se non conseguimos avanzar, non teremos tempo de tomar un café.
Si, tes razón.
Vemonos na oficina!
Claro!
Eses tres son achegados, eh?
Senpai?
Si?
Os outros en serio me ven e
pensan que son a túa filla?
Oh, que importa o que pensen?
Imos patear algún cú esta tarde!
Ei, deixalo! Iso é exactamente o que lle dá á xente a idea equivocada.
En serio...
Non importa como outros nos vexan.
Non ten que ver co traballo.
Pero...
Poida que... Senpai non me
vexa en serio coma unha muller...
"Leite de Soia"
Sakurai-san, tes un bo par, eh?
Eh!?
Dime. Hai algunha clase de
truco para facelas máis grandes?
Algunha clase de truco?
Futaba-chan, creo que es
máis linda do xeito que es.
Non me veñas con iso! As mulleres de peitos
grandes, simplemente non o entendedes!
As tarefas de hoxe forón tan dificiles.
"Primaria"
Ti o dis!
"ESO"
"Bacaharelato"
As que teñen peitos nunca
entenderán a dor das que non teñen!
Pero non é tan fácil telos grandes...
E ademais, non creo que a Takeda-san
lle importen ese clase de cousas.
Pero polo menos quero que o
meu sexa de tamaño medio.
Por que sacaches a Takeda-senpai de súpeto!?
El non ten nada que ver con isto!
Non, claro que non.
Oh, xa abonda!
Senpai, estou indo.
Parece que tes presa.
Tes algo que facer?
Hoxe despois do traballo,
Vou ir mercar cunha amiga.
Xa vexo. Ben, se coidadoso!
Vale.
Trata de non perderte ou algo.
Non son unha nena, sabes!
En serio...
Oe, Preciosa. Está libre?
Oh, desculpa, Preciosa?
Queres ir e dar...
Oe, estasme escoitando?
Natsumi!
Perdoa por facerte esperar!
Grazas por vir ata aquí.
Tiña algo que correr, así que non te preocupes.
Desculpa...
Au-au-au!
Estará ben?
Oh, estara ben.
Antes dir de compras,
imos pasar polo arcade.
Vale.
Os seus peitos, eh... Iso explicao.
Natsumi, vexo que non perdechelo
teu toque nos teus xogos de arcade.
Supoño que non.
Estamos facendo unha promoción!
Por favor, colla un!
Estes lindos ósos son realmente suaves!
Estamos regalándoos!
Deben estar desfacendose do seu stock ...
Non grazas...
Guau!
Collerei dous!
Vale, grazas!
Futaba, en serio te gustan moito
ese tipo de cousas, non si?
Son tan lindos.
O-Oe, Natsumi?
Si?
Hai algúns traxes que me chamarón a
atención. Importache se vou probalos?
Vai. Estarei esperando.
C-Con estes aquí dentro, parezo
sorprendentemente madura... non si?
Acaches de probar roupa?
Oh, que linda!
Futaba, encantaríame ter
máis fotos de ti sendo linda.
Que carreira!
Mantenos alí dentro ata que chegues a casa, vale?
Matame! Por favor!
Dime, Futaba, saes con alguén?
Eh? Po-Por que preguntas?
Dalgún xeito pensei que ó mellor podia ser...
Ben, non estou! Non saío con ninguén!
O meu traballo é agora todo para min!
Hai alguén no traballo no que non poida deixar de pensar?
Estoucho dicindo, non hai.
Vale, vemonos!  A próxima vez quero
escoitar todo sobre esa persoa especial.
Dixencho, non hai ninguén así!
Merda! Debería sacalos despois de despedila da estación de tren.
Pero mentres ninguén que coñezo me vexa así, supoño...
Mire o seu paso. Abriranse as portas do lado dereito.
Si, ese último grolo foi bastante incrible...
Po-Po-Por que, de toda a xente,
tiñan que ser eses dous!?
O tren balance cando pasamos por riba dunha curva. Teña coidado.
Non me viron, non si?
Quedareime así ata que marchen...
Oh, estás ben?
Estou ben...
Por certo, es ti, Igarashi?
Espera, agora lembro. Dixeches que ías mercar cunha amiga, non si?
S-Si, ben... É certo...
Así que, que compraches?
Um... prendas... e cousas.
Vos que fixestes?
Imos ver xogar ó baloncesto
ó kouhai de Kazama.
A seguinte, queres vir con nos?
Non sei moito sobre deportes...
vale, está é a nosa parada.
Vemonos!
V-Vale.
Takeda-san?
Si?
Notaches algo inusual en
Igarashi-chan hai un momento?
Ben...
Non, nada en particular.
estás bromeando, certo?
El non se riu...
Nin sequera se decatou..
Isto proba.
Takeda-senpai non me ve
coma unha muller despois de todo...
♪ Esquecin as palabras... ♪
"Futaba"
Futaba está chamando!
Ola, Futaba! Non tódolos días recibo unha chamada túa, eh?
Avó...
Qu-Que pasa, Futaba? Estás chorando!?
Hai algo que quero
preguntarche, Avó...
Que é? Vamos, Futaba, pregunta! Pregunta!
Avó, que pensarías se os meus
peitos medrarán de súpeto?
D-De que estás falando?
Ben, en realidade...
Un lote de cousas pasarón hoxe,
e os meus peitos medrarón
por un momento.
Que?
E os meus amigos nin sequera se decatarón...
Que pensas, Avó?
Eh?
A miña querida neta, que poucas veces chama, pídeme consello!
Coma o seu avó, Teño que darlle
algunhas palabras para animala.
Futaba, o teu atractivo consiste nalgo máis que nos teus peitos.
Estou seguro de que o teu amigo está tan deslumbrado por ti que non lle importa o pequeno que sexa...
Futaba? Estás aí?
Merda... A batería morreu...
Sei que non é culpa de Takeda-senpai...
Así que, porque estou tan molesta?
Teño que entregarte, Sakurai-san!
Estas táboas de datos son
incribles e tan fáciles de ler.
Non é a gran cousa. E de calquera
xeito, É o meu traballo facelas.
Certamente son un gran problema. Estou moi contento de que che pedise que as fixeras, Sakurai-san.
Deixame agradecerche
convidandote a saír.
Uniriaste comigo para beber está noite?
Sintoo, pero teño outros plans.
Ben, que tal mañá, entón?
Dime que noite estás libre.
Cando che viría ben?
Sakurai-san?
Tes unha chamada de teléfono!
Vou!
Desculpa, teño que atender esa chamada.
Perdón por esperar. Aquí Sakurai.
Ola?
Eh... eh... Como estás?
Kazama-kun?
Perdoa. Número equivocado.
Sakurai-san? Pasa algo?
Só tiven a chamada
equivocada máis estraña.
Iso é horrible!
Apenas podes alcanzalo...
Queres que te levante?
Oh, cala!
Ese non é xeito de falar a unha dama!
Queres dicir "rapaza," certo?
--Por favor vixien as saídas.
As portas dianteiras abriranse.
--Que dixeches!?
--Por favor vixien as saídas.
--As portas dianteiras abriranse.
Eh?
Espera un momento!
D-Deixame ir!
Desculpen!
Dixen, "Deixame ir!"
Senpai!
Deixa de intentar pelexar.
Que cres que estás facendo!?
Eh? Unha cámara?
Este noxento estaba tomando
fotos debaixo da túa saia.
En serio!?
P-Perodoame.
Non. O que fixeches é inescusable.
Takeda-senpai, non sabía
que practicabas judo.
Si. Realmente xenial, eh?
Son cinto vermello e branco.
Perdoa, non sei moito
sobre cintos e cousas.
Cando era estudante,
adestraba realmente duro.
Facialo? Pero está ben que un loitador
experimentado tire a un  completo novato?
Poden quitarme o cinto.
Eh!? Iso sería malo, non si?
Preferiría perdelo meu cinto ca
que a miña kouhai sufrira mal.
Son o teu senpai, despois de todo.
Estase facendo tarde. Mellor chamo ó xefe
e aviso de que iremos directamente a casa.
Ola, Xefe? Son Takeda.
Perdoa por chamar tan cedo.
Metemonos nunha lea.
Non, non estivo relacionado co traballo...
Poida que non me vexa coma unha muller de verdade, pero...
...el preocupase por min.
Kazama-kun!
Grazas por esa chamada
de número equivocado.
O único que fixen foi marca-lo número incorrecto.
tes plans para está noite?
Ía ir a casa e xogar algúns videoxogos.
Queres ir cear fóra xuntos
Oh, ira Igarashi-chan connosco?
Non. Futaba-chan foi directamente
a casa dende a oficina do cliente.
Gustache o... ramen?
Amoo!
Ben, vamos por ramen, daquela.
Vale.
"Soba e Udon"
Tivemos que saltalo xantar hoxe.
Si, morro a fame.
Aí vos vai!
Oh, por fin!
Pero...
Supoño que mesmo ti podes
podes ser xenil ás veces, Senpai.
Respetoche un chisco máis agora.
Ben, Igarashi, admito que es unha muller, dun peculiar tipo--
Para unha señorita tan
pequena, metes boas puñadas.
A parte de "pequenas" sobraba!
"Non correr polos corredores!"
"Illustración: Karameru"
"Fin"