Vale, estamos aquí!
A praia!
Imos pasalo xenial!
Si!
Esperade un minuto!
--Que pasa?
--Tes que ir ó baño?
Non! Por que estades todos aquí
como se fose totalmente normal!?
Vedes, hoxe...
Futaba-chan, gustaríache pasar a
noite na praia esta fin de semana?
A praia?
Pensaba ir co meu irmán.
Gustariache unirtenos?
Estás segura de que esta ben?
Si. Será máis divertido se vén máis
xente, así que invita ós teus amigos.
Vale!
Supoñiase só que eramos
Sakurai-san, o seu irmán, e máis eu...
Convideinos.
Deberías termo dito.
Quería sorprenderte.
Ben, sorprendechesme, pero...
Oe, non sexas tan esaxerada.
Vimos todo o camiño ata praia.
Non será máis divertido se
todos nós vimos xuntos?
Ti debes ser Takeda-san.
Son Kurobe Natsumi. Son
amiga de Futaba dende a ESO.
Es Kurobe Natsumi?
Estiven esperando coñecerte.
Futaba sempre fala de ti.
Tamén esperaba coñecerte.
Espera, Natsumi!
Ben, vamos mudarnos.
"Episodio 9:
Unhas Vacacións De Verán Tranquilas"
Pon iso alí.
Vale.
Oh, deixame axudarche.
Gracias.
Grazas por sempre ser
tan amable coa miña irmá.
Oh. Ben, é un pracer.
Imitan moito.
Oe!
Oh, tendes bo ollo!
Oe, onde está Igarashi-chan?
Está xusto aquí.
Oh, es tan linda!
Au! Oe! Au! Vamos, iso doe!
Kazama-kun, vamos nadar!
Eu teño tamén, sabes.
O mar!
Imos?
Vale!
O mar!
Ei, non corras!
Bule!
Espera!
Aínda queres ir?
Por que non ía ir?
Aí vai!
Estás ben?
Perdón!
E-Estou ben.
Bo servizo!
Xoguei un pouco antes ó voleibol.
Oe, Senpai︎!
Estamos moi afastados da costa!
Oh, tes razón.
Por favor non me mires tanto!
Que hai que mirar?
Au!
Os homes sodes todos iguais.
Só vos gustan as tetas grandes.
Claro que o somos!
Pero sabes que, Igarashi?
Es unha persoa moi competitiva,
considerada, traballadora e amable.
Son esas calidades internas que me gustan de ti...
... moito máis que o teu
peito ou o teu aspecto.
Guau! Que fas?
Oe--! Vamos--! Para--!
Bu!
Dé-Déixao! Sabes que non sei nadar!
Estás na auga, así que
por que non practicas?
Eh?
Oh, é unha gran idea!
Nadar séntese ben, sabes.
Ensinareiche.
Moi ben... Por favor?
Vale, aí vamos!
Oh, vese ben!
Vale, agora mete a cabeza na auga!
Eh!?
Non te preocupes, teñoche.
Guau!
Bo traballo!
Hai!
Ah!
Case, pero non abondo!
Ai, é unha mágoa.
Pensei que isto pasaría...
Xa non queda nada para comer...
É tan bonita!
Por que non o colles coma recordo?
Si, debería.
Oe!
É hora de marchar!
Oh, vale!
"Shiraito Inn"
Grazas por recibirnos!
Estamosvos esperando.
Por favor, entrade.
Home, estou morrendo a fame!
A cea estará decontado.
V-Vale, gracias.
Guau!
Isro pinta moi ben.
Por favor, tomadevolo voso tempo.
Bo proveito!
Iso foi rápido.
Estaba morrendo a fame, por iso.
Senpai, volverei enchel-a túa cunca.
Eh?
Aquí hai un baño de arroz.
Oh, gracias.
Sen problema.
Aquí tes. Porque sei que
son os teus favoritos, Yuto.
Oh, así que che gustan.
Entón, dareiche o meu tamén.
Gr-Grazas.
Estás encarnado.
Oh, son moi flexibles.
Seino! As meixelas de Yuto son moi flexibles.
Irmá!
Encantame como se sente.
O... Oe!
Oe! A Yuto-kun non lle gusta que fagades isto!
Eh?
Yuto-kun, odias cando
toco as túas meixelas?
Um... eh... ben... Eu...
Natsumi!
Vale, perdón. É tan lindo.
Non puiden evitalo.
Toma.
Gr... Grazas.
Gracias, Kazama-kun.
Sen problema.
Xa que esta pousada está á beira
do mar, o peixe aquí é excelente.
Este peixe cocido ten un sabor moi bo.
Futaba, tamén fas un excelente
peixe cocido a lume lento, xa sabes.
Es boa cociñeira,
non si, Futaba-chan?
Si, Igarashi fai unha
​​ comida moi boa.
Takeda-san, probache-la súa cociña?
Si. Unhas hamburguesas o outro d--
Yuto-kun, ´podes telo meu, tamén!
Vamos, come!
E-Eh...
Oh, entón podes telo meu, tamén!
Ah...
Home, estou cheo!
Estou chea.
Doeme o estomago...
Que deberiamos facer despois disto?
Oh, teño algo.
Non teño xogado con fogos dende hai anos!
Eu fagoo tódolos anos co avó.
Parece alguén que amaría os fogos.
El ama tirar foguetes
Aquí está! A continuación, desactivemos este.
"Roaring Thunder Legend: Un Disparo"
Aquí está! A continuación, vexamos este.
É unha gran idea!
Aí vai!
Por que me segue!? Afastate!
En serio es unha gata asustadiza, Igarashi.
Ver? Apagueino.
Oh...
Ah!?
Kurobe-san...
Toma, aquí tes outro.
Que pasa? Veste deprimido.
Non, en serio non é nada...
Está ben. Fala.
En realidade, hai unha rapaza que
ten a mesma afección ca min.
Um.
Fomos de compra xuntos
para merca-lo que buscabamos.
E topamos con algunhas persoas
da escola alí.
En serio?
E a xente de alí
púxonos un mal momento...
Xa vexo.
É raro para un rapaz
e unha rapaza ser amigos?
Ben, non creo iso.
Se che gusta estar con eles,
entón creo que está ben.
Pero realmente non podes dicir como
vai cambia-la túa relación con alguén.
Todo depende das circunstancias.
Pero quen sabe?
A persoa na que pensabas como un amigo
pode converterse na persoa que amas.
Ah...
B-Non comeces a burlarte
tamén de min, Kurobe-san!
Perdoa, perdoa
Está ben, volvamos.
Moi ben!
Isto probará o teu coraxe.
Tes razón. Está un pouco escuro.
Sintoo...
Está ben...
Se estás asustada... Ven, colle a miña man.
De-De que falas?
Non son unha nena, sabes!
Oh, só é unha cigarra.
Kazama-kun!?
Supoño que é hora de deitarse.
Si, tes razón.
Vale, entón.
Boas noites.
Si.
Oe, Futaba.
Que?
Como están indo as cousas con Takeda-senpai?
Eh!? De-De que falas?
Hoxe foxedes moi achegados.
N-Non, non fumos.
Tamén son bastante achegados no traballo?
Si, moi achegados. Sempre saen a
facer reunións de venda e xantar xuntos.
Oh, en serio...
Vou durmir! Boas noites!
Oe, Futaba!
Oh, non es divertida...
Que tal ti, Sakurai-san?
Que?
Camaróns fritos...
--Non podo comer máis camaróns fritos...
--Hai alguén que che guste?
Ben... non estou segura...
Non podo durmir...
Bos días, Takeda-san.
Oh, bos días.
Vai un día fermoso.
Si.
Oh, bos días.
Bos días.
Kazama-san, pareces medio durmido.
Si...
En serio? Pasou iso?
Si.
Esas voces...
--Son Takeda-san e Sakurai.
--Seguían molestándome
para beber té de mate...
--Ese non é un par que se ve normalmente.
--Seguían molestándome para beber té de mate...
e Kazama-kun protexeume deles.
Guau.
Sakurai.
Parece que es bastante achegada a Kazama.
Que?
Ti cres?
Pero parece que ti e Futaba-chan
tamén sodes moi achegados, Takeda-san.
Claro que o somos!
Igarashi é a miña confiable kouhai!
Eh?
Pasámelo ben ata que
chegue a hora de volver a casa!
Si!
Estás contento de non montar niso?
Si, non durmín ben onte á noite...
Oh...
Vamos mercar algo de beber.
Vou mercar isto para comezar.
Grazas. Pagareicho despois.
Vou mercar algo xeado.
Cal debería coller?
Oh!
Ver isto traeme recordos.
Queres un pouco, tamén, Kazama-kun?
Si, grazas.
Vale, aquí tes.
Huh?
Well, on second thought, that's okay...
Perdón, perdón.
Aquí tes, Kazama-kun.
Douche o outro.
"Xeado raspado" "Fideos fritos"
Supoño que se gastaron
de divertirse tanto.
Probablemente.
Ambos están durmindo coma nenos.
Menos mal.
Eh?
Alégrome de que todos na oficina de
Futaba sexades tan amables.
Natsumi-chan...
Parece que Futaba está a
pasalo ben, e iso faime feliz.
Saiamos de novo, Natsumi-chan.
Abofé! E Yuto-kun, tamén.
V-Vale!
Supoño que cansarón
por divertirse tanto.
Si.
En serio nos divertimos, eh.
Divertimos.
Tiñas razón, Senpai.
Saír todos nós
xuntos foi máis divertido.
Yeah.
O vran case acabou...
Takeda-senpai?
Si?
U-Um...
Que é?
Sairas comigo
o próximo vran?
Mañaá tamén vale, sabes.
Non era ó que me refería!
Bos días.
Que pasa?
Oh... en serio non é nada.
Guau.
En serio estás moreno!
Por iso non quería que me viras...
Por que? Non é nada do que preocuparte.
Sen fotos, por favor!︎
Pero que pasou? Esqueciches
poñe-lo protector solar onte?
Sempre paso esta época do ano
na casa do avó, así que...
Nunca me preocupei por broncearme.
Oh, fun tan descoidado...
Por que son a única que se bronceou tanto?
D-De tódolos xeitos, eu non pedín isto.
Sen fotos!
Ola, bos días!
T-Takeda-senpai, isto é...
Igarashi, tes un bronceado tan escuro!