Home, si que fai frío.
Cal é o problema? Estás ben?
Perdín a miña bufanda.
Oh...
Entón, deixame darche o meu.
Pero non collerá frío, Señorita?
Non, porque nacín nun
lugar onde neva un montón.
Grazas, Señorita!
Vai bastante fresco...
Debería pasar por unha tenda de barrio e conseguir unhas luvas.
Realmente es unha boa rapaza. Pon esta.
Nunca lle debes contar isto a ninguén.
Entendido, entendido.
E entón, sabes o que fixo Igarashi?
Colleu a súa propia bufanda e envolveuna...
--Oe! Escoitaches o que dixen alí?
--...arredor do pescozo da nena xeada.
--Mesmo aínda que ela
de por si víase xeada.
--Cala a túa gran boca!
--Mesmo aínda que ela
de por si víase xeada.
--Cala a túa gran boca!
--Pero aguantouno por mor da nena.
--Eses dous son inseparables coma sempre.
--Senpai, dixenche que non llo contaras a ninguén!
--Non é unha boa rapaza?
--En serio o son.
--Senpai, dixenche que non llo contaras a ninguén!
--Non é unha boa rapaza?
"Episodio 3:
E entón, É Nadal"
Moi ben, todos! Facede unha liña!
Ben, parece que o nadal
chegou de novo.
Vamos sortear. Non sexades tímidos agora.
Non outra lotaría de Papá Noel...
Todo o que fas é repartir doces.
Vamos facer un bo traballo este ano tamén.
Nin de pau! Non quero volver a facelo nunca!
Que sacaches, Takeda-senpai?
Libre!
Quen será este ano?
"Libre" "Libre" "Libre"
"Santa"
Son eu!
"Papá Noel"
Eh!? Es ti, Sakurai-san?
Merda. Por fin me tocou.
A última vez que me fixeron a foto tantas veces. Agora che toca, Sakurai-san...
"Papá Noel"
Parece que haberá dous Papá Noel este ano.
"Oshiruko"
Vou ser Papá Noel dous anos
seguidos. Canta mala sorte teño?
Todo está relacionado co nadal.
"Agasallos De Nadal Que Amarán Os Homes"
Podería facer un agasallo ...
Dobryy den!
Tsu-Tsukishiro-san! Volvestes achegarte en silencio. Por favor, deixa de facelo.
Así que, que estás bebendo hoxe?
Eh... Oshiruko.
Oshiruko? É bo?
Claro que o é. Gustariache probar?
Moitas grazas.
Non te gústan as cousas doces?
Está quente...
Eh?
A comida estivo boa!
Estou contenta de que che gustara.
A comida estaba boa eh?
Si, estivo moi farturenta!
Viñamos de novo.
Oh, que fermoso!
Mira iso!
Xa é nadal, eh?
Si que o é...
Cales son os teus plans este nadañ?
Por que, traballo por suposto.
Pensas darlle un agasallo a alguén?
Po-Por que?
Oh...
Só pensaba preguntar.
Ben, teño que admitilo... pensei nalgo.
Eh?
Espera, disme que tes--
Non! É só un senpai do traballo.
Un senpai?
Sempre está mirando
por min, así que pensaba...
Pero só me pasou pola cabeza.
En realidade non lle vou a dar nada.
Por que non? Deberías darlle algo.
En serio?
Un agasallo para expresar os teus
sentimentos habituais de gratitude por el
Creo que sería xenial.
Entón...
...se fora a darlle algo,
que sería un bo regalo?
Ben... Que tal unha gravata?
Creo que sería o agasallo perfecto para un
compañeiro de traballo que estivo mirando por ti.
Unha gravata, eh...?
Tes ganas de conseguirlle algo agora?
B-Ben... supoño...
Non é o que cres!
En serio, non o é!
Non dixen bocado.
Non sabía que había tantos
tipos diferentes de gravatas...
Oh, hai unha linda.
Pero en Senpai? Non...
Aquí hai outra con pandas.
Pero é máis de oso...
Que é isto?
Cal debería escoller!? Aquí teño unha perda absoluta.
Esta buscando por algo?
E-Estou buscando por un regalo,
pero non sei cal escoller...
Estas gravatas de dúas tons son unha opción
popular entre as mulleres que mercan agasallos.
Oh...
Este podería selo...
Grazas por comprar con nós!
De verdade o comprei...
Bo Nadal!
Non vos riades! E non tomedes fotos!
Aquí tes!
Oh, esta feito polo nadal!
Por favor faino tamén o ano que ven!
Ben, só teremos que esperar e ver...
Kazama-kun.
Bo nadal para ti!
Gracias.
Estou tragando o meu orgullo por facelo, sabes!
Sintoo, sintoo.
Volveste ver este ano.
A adulación non te levará a ningures.
Só bule e colleos!
Futaba-chan, é un
por persoa, recordas?
Malia do que dixemos, facer de Papá Noel foi bastante divertido, non?
Ben, todo no cumprimento do deber, supoño.
Oe, non vas a darlle
un regalo Takeda-san?
Qu-Qu-Qu-Quen eu? Coma se fora!
Creo que Takeda-san estaría feliz de recibir un agasallo teu, Futaba-chan.
Igarashi-chan? Perdoa por preguntar, pero...
...poderías botarme unha man con isto?
Claro!
Ah, iso tardou máis do que pensei ...
"Nishimura/Nihonmatsu: Viaxe a Kumamoto
Ito: Arquivamento | Takamoto: Mtg @ HQ
Nakagawa/Ooishi: Mtg @ Shiro Electric 3pm"
"Takeda: Reg Mtg @ SPUK Co. --> Casa
Takemoto: WFH"
Iremos onda sempre este ano?
Que debería facer con isto...?
"Hoxe
Bo Nadal, Futaba.
Decheslle o regalo?"
"Non, aínda non."
Ola?
Non llo deches?
Non puiden atopalo momento axeitado.
O momento axeitado, eh?
Non é como se llo puidese dar con outras persoas arredor, así que non tiven máis remedio.
Quero dicir... pensándoo ben, non teño ningunha razón para darlle nada, de calquera xeito.
Entón, non creo que realmente teña que
desviarme do meu camiño para darlle isto.
Así te sentes?
Si... pero...
Ben, se así te sentes,
Futaba, entón está ben, supoño.
Oh, chegou a pizza.
Falache logo.
Como realmente me sinto.
É, pero...
Boh!
Ben! Non hai niguén aquí.
Non é coma se llo tivera que
dar personalmente ou algo.
If I put it on his desk, it would stand
out, so maybe... on the seat of his chair?
Bos días.
K-K-K-Kazama-san!
Viñeches realmente cedo!
Non nos queda moito tempo ata o peche das oficinas para fin de ano, así que...
Home, estou somnolento.
Non, seguro que non.
--Si, é certo.
--Vou comprobalo de inmediato
só para estar seguro.
Xefe! Hai unha chamada
para ti na primeira liña.
Si.
Por favor acepta as nosas desculpas.
--Oh, sintoo.
--Chamareino de volta.
Que pasa?
Estamos tolamente ocupados...
Por que sempre pasa isto a final de ano?
Futaba-chan, xantaches?
Non, aínda non, pero... estou ven.
Oh. Entón, toma isto.
"O único barra que satisfai!
Levao con calma, vale?
Moitas grazas.
Igarashi, podo falar contigo?
Si?
Chamáronme a unha reunión con
pouco tempo. Podes acompañarme?
Si, claro.
Foi esgotador. Fíxeches un
gran traballo hoxe, Igarashi!
Sinto ter corrido en pánico
antes de saír da oficina.
Non mo pareciches.
Creo que o fas moi ben.
Xa vexo...
Moi ben, vamos.
Eh? Só imos segui-los nosos camiños por separado despois disto?
Entón, significa...
Agora é a miña oportunidade de darllo...
Desculpa!
O teu estómago está a soar bastante forte alí.
É porque non puiden xantar hoxe!
Queres ir por algo de xantar?
Si.
Algún lugar ó que queiras ir?
Que? Ben...
"Polo asado especial de Nadal
3 pcs por 1,480 iens"
Que tal polo?
Oh, iso soa ben!
Está tan bo! Boa idea, Igarashi!
Isto é o mellor!
Isto aínda é unha especie de Nadal, non?
Si... Supoño que si.
Que estás mirando?
Eh?
Non estabas tomando
fotos de Futaba-chan?
Vinme rara facendo de Papá Noel?
Non, non o parecías. Nin o máis mínimo!
Oh, en serio?
Só te molestaba!
Poida que sexalo seguinte, Kazama-kun.
Poida que sexas ti de novo, Sakurai.
Non obstante, normalmente
teño bastante sorte nas loterías.
Ben... Supoño que non
foches desta vez.
Ben, poida...
Que pasa?
Só estaba pensando que...
...quizais ir de Papá Noel foi
algo afortunado de certo xeito.
Porque estabas aquí
esperándome, non si Kazama-kun?
Um...
Por favor, non me moleste tanto.
S-Si...
Perdoa, perdoa.
Vale, vexoche a próxima semana!
Vale.
Sakurai!
Um... Xa que é Nadal e todo...
Gustaríache ir a algún sitio para comer algo?
--Vou!
--B-Ben.
Vai ser unha festa de nadal sen ningún agasallo, aínda que...
Comer boa comida será o noso agasallo.
Si.
Eu...
Díxeches algo?
Non.
Ramen! Quero comer ramen!
Pero é unha festa de nadal, sabes.
O sitio no que estou
pensando faino moi ben.
Ben, vale supoño...
Decidido, entón. Veña, vamos!
Oh!
--As tortas de nadal están a metade de prezo!
--Están a metade de prezo. Quere conseguir un? --Todalas tortas de nadal están agora a metade de prezo!
--Ben... Estou bastante chea, así que ... --Gustariache unha?
Oh. Será algo aburrido
cando remate o Nadal, non?
Seguro que o será...
Que é? Oh...
Oe, mira! Está nevando, Igarashi!
Teño! Teño!
Séntese frío.
Takeda-senpai!
Eh?
Hoxe é nadal, e...
...como sempre estás
mirando por min, Senpai...
Isto é...
F-Foi bastante difícil atopa-lo
momento axeitado para darte ...
E porque es maior, realmente
non tiña nin idea de que coller.
Entón, se non che gusta,
estou ben con que o botes.
Gracias! Coidareino ben!
En-Entón, supoño... que está ben.
Si! Oh, case o esquezo.
Aquí tes.
Que é isto?
Decheslle a esa nena a túa bufanda, non?
Ben, aquí tes...
...o meu agasallo de nadal.
Gra-Grazas por tanto.
Aínda que non é nada especial.
"¡Último día de traballo antes de que remate o ano! Permita un tempo suficiente para facer unha limpeza completa."
Pregúntome se Takeda-senpai virá traballar coa gravata que lle dei.
Bos días!
Oe, Igarashi. Hai algo
que quero preguntarche.
É sobre o regalo que
me dechelo outro día.
--Sabía que non xa poñería.
--Viase xenila cando ma probei.
--Non sabía cal era o seu gusto en roupa.
--E persoalmente, gustabame un motón, pero...
--E persoalmente,
gustabame un motón, pero...
--De verdade non é a gran cousa...
--...poida que se ensuciara
se a vestía, así que...
--Dixenlle que podía botala.
--...poida que se ensuciara
se a vestía, así que...
--Entón, por que estou chorando?
--...poida que se ensuciara
se a vestía, así que...
Oe, estás ben?
Oh, sintoo. Que dixeches?
Dixen,
"¿Podería colle-la gravata que me regalaches e poñela no meu escritorio para ensinala?"
Pensaba vir a oficina con ela posta,
pero é demasiado boa para iso.
--Se está no meu escritorio,
non se ensuciara...
--Non. Ti. Non. Podes.
--Se está no meu escritorio,
non se ensuciara...
Eh?
Non, non podes!
Por que cres que cha merquei?
Está ben, amosareina na casa, entón.
Só ponta!
"E el o fixo."
"Illustración: Asanagi"