Oh!
"Día do Evento Deportivo"
Fíxemolo! Si!
"Episodio 7:
Aquí e Agora"
Grazas por axudar a Yuto o outro día.
Non é nada.
El sempre se está perdendo.
Oe! Non digas iso!
E grazas tamén a ti, Natsumi-chan.
Sen fallo.
Moitísimas grazas a volas dúas!
Non te preocupes.
Grazas pola espera.
Isto vese tan ben!
Isto é tan sabedor que
me caerán as meixelas.
Oe, que estás--?
Ben...
Só estaba intentando
que non se caeran.
Non me refería literalmente.
Non é xusto! Quero tocalas, tamén!
Déixao!
Volas dúas sodes ben achegadas, eh?
Ben, somos amigas
dende a ESO, así que...
En serio?
Con todo, tiven a peor
primeira impresión dela.
Tiveches?
Si, tiven!
Encantariame escoitar esa historia.
Ehem! Foi unha primavera que nunca
esquecerei. O meu primeiro ano na ESO.
Que debería facer?
Rebota por todas partes...
Non podo chegar tarde no meu primeiro día
no novo colexio! Simplemente non podo!
Que debería facer?
P-Perdoa.
Da algo de medo.
Pero está vestindo o meu uniforme.
Moi ben, supoño que só a seguirei.
Oe! Espera!
Por que estás correndo?
Espera!
Es demasiado rápida!
Por que me estás seguindo?
Perdinme... Podo seguirche?
Ben. O que sexa.
Non parece unha mala persoa...
Ten unha boa figura...
...e é fermosa, tamén.
Comparado con ela, eu...
Oe, cantos anos tes?
T-Teño... 13.
Non pode ser... Es maior ca min!?
Que?
Oh, as dúas estamos no mesmo grao. Es
tan baixiña que pensaba que eras máis nova.
Poida que sexa... pequena, pero...
Don't judge people by the way they look!
Vale, sintoo...
Pero creo que tería notado a alguén tan
pequeno coma ti na cerimonia de entrada...
Ben, transferinme aquí hoxe.
Oh. Así que, por iso estabas perdida.
Ben, ó principio non sabía que facer,
pero fuches tan amable comigo. Grazas.
Teño nome, sabes.
Chamome Natsumi. Kurobe Natsumi.
Como te chamas ti?
Igarashi Futaba... E-Encantada de coñecerte...
Si, encantada de coñecerte tamén.
É linda cando sorri.
Estamos aquí.
Isto é un arcade.
Si.
Que pasa coa escola?
Nunca dixen a onde ía.
Estou latando hoxe. Vémonos!
En serio?
Por mor dela, cheguei moi tarde o
primeiro día na miña nova escola!
Si... recordo que
algo así pasou--
Porque pasou!
En serio sodes achegadas.
Ehem! Ben... si, Isupoño.
Ela sempre foi tan adorable?
Podes apostalo!
Oe, que estou aquí, sabes!
Que estás facendo?
Oh, ola!
Coñece-la festa de florear das flores
deste mes? Isto é quen fai que.
Oh, ben. Xa chegou
esa época do ano, eh?
Estoume a encargarme de gardar un lugar.
Eu podo facer iso.
É o tipo de cousaque debería deixar manexa-la túa kouhai.
Oh. Vale entón, Fagámolo ambos!
Ben, se estás ben con iso, entón...
"Paradoiro do persoal"
Takeda-kun, poderías
vir un segundo?
"Paradoiro do persoal"
Claro.
"Takeda & Igarashi"
Estou baldado...
Yuto-kun?
Kurobe-san!
O mundo é un pano, eh?
Sempre fuches de correr?
Carreira de longa distancia, eh?
Iso traeme recordos.
Si... Fixemos un seguimento
dos nosos tempos por parella.
Pero fun o único que emparellarón
cunha rapaza, así que...
Non queres verte patético, eh?
Kurobe-san, por que tes que
falar mentres corremos?
Perdoa, estabao facendo a próposito.
"Levo o teu lixo contigo"
Como tes tanta resistencia?
Porque fixen atletismo.
Guau, iso é incrible!
Non son bo co exercicio...
Aínda así, continúas,
e iso é encomiable.
Eu? A min...
...só me gusta correr.
Non algo que che guste, Yuto-kun?
G-Gústame o balencesto,
pero a xente sorprendes co malo que son...
Que tal unirse ó club de baloncesto?
Gustaríame, pero... Estou
seguro que sería un estorbo...
Pero gustache, certo?
Dalle unha proba, entón.
Creo que deberías facelo mentres poidas,
para que non te arrepintas máis adiante.
A túa vida como estudante
rematara antes de que te decates.
Clubs de deportes...
Entrega a solicitude do club antes  de deixala escola hoxe. Todo ben?
Moi ben.
"Solicitude Club"
Oe, iso é de mala educación!
A que lub te vas unir?
Eu? Vou unirme...
...ó club de arte! Gústame debuxar.
En serio?
Que hai de ti, Natsumi-chan?
Atletismo?
Que? Estás bromeando. Porque debería?
Porque corres moi rápido...
Non che gusta correr?
Non...
É só...
...que odio ás competicións.
Pero gústache correr, certo?
Entón, por que non o fas
polo teu propio ben?
Igarashi, certo? Ben, Vou escoller
calquera club antigo e ir ó arcade.
Se supón que non debes
deixa-la escola, xa sabes.
Bastante bonito, eh?
Si que o son.
Pero dentro de dúas semanas, tódalas
cerdeiras  terán follas verdes frescas.
Ten algo malo?
Ben... non cres que
o verde é máis claro que o rosa?
En serio? Creo que o verde é unha cor bonita.
O verde é... bonito?
E-En serio? B-Ben,
é amiña cor natural de pelo,
así que intento manter o
aspecto algo ben, supoño...
Estaba falando das cerdeiras.
Eh!?
Oh... ben...
Ben, para ser sincero, non sei
moito de beleza nin nada, pero...
...gústame o teu pelo.
Recende ben, tamén.
P-Pervertido!
Que!?
Sempre estiveches ulindome?
Non! Cando traballas con
alguén tan preto coma nós,
ulelo aínda que non queiras!
Esta noite a boa conduta de todos foi
recompensada coas cerdeiras en plena floración.
Soltemonolo
e pasémolo ben.
Todos, Saúde!
Saúde!
Proba algúns, se queres.
Vense ben.
Fixechelo ti?
Si, pero non estou segura de que te gustan...
Rico. Es boa cociñando, Igarashi-san.
Oh, realmente non. Ben, hai moito
máis, así que non teñas dubida.
A cervexa sabe ben ó aire libre, eh?
Sabe, eh.
Ta-da! Hai un motón de otras cousas tamén.
Oh, guau!
Ooishi, vamos bebe con nós!
Estou ben, en serio.
Oh, vamos, festexemos xuntos!
Teño que?
Oe, non o forces.
Aquí tes.
Grazas. Ten boa pinta.
Si.
Queres máis cervexa?
Deixame poñerte.
Oh... grazas.
Debo supoñer a onde estás mirando.
Non, está ben.
"A artimaña dun amante, o teatro dos soños
Non podo esquecer nin unha soa liña"
Oe, xefe!
Eh?
Cal canciín esthás cantando?
Non podes canta algo con mási alma?
Ooishi-kun, seguro que actúas
diferente cando estás bébedo.
Oe, escoita! Unha canción ten que
ter alma. Escoitasme? Alma!
Ben, entón.
Que fas, parvo?
Ei, quédate fóra de todo!
A diversión está a punto de comezar.
En serio, síntoo moitísimo!
Ooishi-san sempre foi así?
Oín que estaba no club de música
pop cando era estudante.
Oh...
En que club estabas, Igarashi?
Estaba no club de arte.
Oh, recordo o oso que debuxaches.
Gustoume. Tiña carácter.
Oe, non me afagues!
Non o dixen por ser educado.
Gústache debuxar, certo?
Entón, se confiada.
Creo que ser apaixonado
sobre algo é un bo regalo.
Unha vez unha amiga
díxome algo semellante.
Somos amigas dende novas.
Agora vivimos ambas en
Toquio, e saímos normalmente.
Ah, é ela a que aparece na
foto que tes no teu cuarto?
Foto? Como o sabes?
Fun a túa casa cando estabas doente
na cama, recordas? Así é como--
Shush!
O nome da rapaza da foto é Natsumi.
Por ela que aínda
me gusta debuxar.
Pasou algo?
Oh, isto e aquilo.
Oh, vamos, contame a historia.
Ben, se insistes...
Oe, mira.
Eh?
Oe, Igarashi!
Qu-Que?
Que debuxas?
Vamos, ensinanolo!
Uh, ben... isto...
Que é iso?
É un oso.
Que?
Estás bromeando, certo?
Parece máis un porco!
Acabastedes? Devolvedemo.
Ei, xa o teño! Por que non
nos deixas debuxar algo?
Eh?
D-Devolvemo! Ese caderno é
realmente importante para min!
Oe, non to tomes en serio...
Por favor!
O único que queremos facer é facer tamén un debuxo.
Oe... vas a chorar!?
Qu-Que foi iso?
Esa é a rapaza que sempre chega tarde...
Isto non é bo.
Alguén que vaia busca-lo profesor.
Igarashi.
Isto é importante para ti, certo?
Parade de molestala.
"Solicitude de Club"
Oh, home, non pode estar en serio!
Oe, creo que sería mellor que parases...
Igarashi, uneste ó club de arte
mesmo dando noxo debuxando!?
Está ben?
Cala a boca, monte de merda...
Igarashi pode unirse ó club de arte.
E que pasa se debuxa mal?
Ela faino porque lle gusta debuxar.
Que pasa?
Que credes que estades facendo?
Espero Natsumi-chan estea ben...
Igarashi.
Qu... Que?
Ó comezo, o único que queriamos facer era
molestarchhe un pouco de dificultade...
Pero non nos demos conta que o teu caderno
era o suficientemente importante como para chorar...
De tódolos xeitos, unímonos ó club de béisbol.
Porque nos gusta o béisbol, sabes?
Pero os dous aínda somoa un pouco malos...
Entón... cando Kurobe me golpeou,
decateime de o que dixen era bastante malo.
Sinto moito por estar molestandote
e dicir todas esas cousas malas.
Eu tamén.
Natsumi-chan!
Estás ben?
Deberías estar preocupado por eses rapaces.
Contáronlle á profesora o que pasou.
Pero en realidade, eu fun a
que tirou coa cadeira...
...e quen comezou a pelexa...
Non vaias pegando a ninguén, vale?
Ben, estou contenta de que esteas ben, Igarashi.
Natsumi-chan, se che parece ben,
gustaríame que me chames Futaba.
Que?
É un non?
Ben... vale, Supoño.
Entón, podes chamarme
Natsumi sen o "-chan."
Entendido!
--Natsumi!
--Futaba!
Vale, marcho a casa.
Hey, espera un segundo!
Um... se non queres, está ben,
pero uniraste comigo ó club de arte?
Pensei que sería máis divertido,
se estiveses ti tamén alí, Natsumi...
Perdoa, Futaba. Acabo de rematar
de entrega-la solicitude do meu club.
Cal escolliches?
Ateletismo.
Pero por que...?
Poque me gusta correr.
Natsumi...
...ensinoume a ter coraxe
para face-lo que me gustaba.
Cando estaba ansiosa por vir a Tokio por min,
Acordome do que me dixo aquel día.
Natsumi é unha gran rapaza.
Ei, poderías debuxarme
algo máis algunha vez?
Non sen moito sobre arte,
pero... gústanme os teus debuxos.
Ben, fareino.
Love and...
Shoul!
--Vamos! Parade!
--Shoul!
--Love and...
--Podo senti-lo soar dentro da miña cabeza...
--Shoul!
--Quen lles deixou beber tanto!?
--Love and...
--Shoul!
--Quen lles deixou beber tanto!?
--Love and...
--Shoul!
Love and...
Shoul!
"Tenda 24 horas"
Oh, Natsumi-chan!
Oh, grazas por falar
con nos o outro día.
"Celebrando os 10 anos!
Manta Café Premium"
Ves aquí habitualmente?
Si, está preto do traballo.
Ah, parece que Yuto-kun está intentandoo
moi duro na carreira de longa distancia.
Como o sabes?
Pero ultimamente estivo
correndo pola mañá,
e parece que se uniu ó club de baloncesto.
Parece que o está desfrutando?
Si! Dime que é duro
pero tamén divertido.
É xenial. Dille que o
estarei animando, vale?
"Ilustración: Sameda Koban"