Miña irmá máis vella veu!
Xusto conseguín la para facer tece-los regalos de nadal!
Farei moitos para todos!
Claro.
E logo vestireime como Papa Noel e entrarei pola xanela de Tomo!
Vaia, vaia.
Por favor non!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R7
O Nadal Veu!
Bos días, pelo tin— Mizuhara.
Oh, ola. Estás ben?
Só un pequeno moratón que me fixo miña irmá.
Deus, Ruri-Ruri...
Que!? Pelo—
non, Mizuhara, ti nunca fuches golpeado pola túa irmá?
Xa vexo; así que ti nunca fuches
azoutado co latigo do amor, pobriño.
Non quero escoitar iso de ti!
Estou baldada...
Bos días, Fujisaki.
Bo día!
Tomoya, que vas a facer en nadal este ano?
Vouna a volver a pasar en casa.
Home, ti si que tes sorte.
Fujisaki, estás libre polo nadal?
Non, perdoa.
Vai por aí.
Queres convidar a Fujisaki a nosa festa de nadal?
Dis ti?
Seguro vai saír por aí cos chicos.
Preguntome se Santa fara que as outras chicas me deixen de odiar.
Non podo crer que me encontrara a Tomo de camiño a mercar máis la.
Que sorte!
Quere que llo envolva, si?
Por favor espere un momento.
Envolvendoo!?
Non será...
O regalo de Tomo...
O regalo á c-chica que lle gusta...
Só se manchou un pouco, non te preocupes.
Súa expresión da medo!
Ben, pensaba esperar a nadal para darcho, pero...
Pero supoño que podo darcho agora.
A-aceptalo?
Poñendo ós calcetín que me deu Tomo por primeira vez!
Non é xenial?
O nadal é mellor con máis xente.
Si.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R 8
O Aninovo Veu!