Miña irmá máis vella veu!
Ta-da!
Vexome ben con isto?
Guau...
Xenial! Agora tomarei ás primeiras fotos de Tomo do ano!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R8
O Aninovo Veu!
Ruri-Ruri, Feliz aninovo!
Feliz aninovo!
Feliz aninovo, pelo— Mizuhara.
O mesmo.
Tivemos un bo ano xuntos. Continuemos levandonos ben.
Pedinlle a Kouki que sexa máis
amigable con Tomoya este ano!
Obrigación
Telo dificil de verdade.
Feliz aninovo!
Feliz ano!
Espero que teñas un feliz aninovo!
A chica que lle gusta!
Irmá de Mizuhara, espero que esteas lista para arrepentirte de terme feito quedar mal.
Mizuhara, Feliz aninovo!
Feliz aninovo!
Todas estades incribles cos vosos kimonos!
En serio?
Era de esperar de mozas maiores.
As rapazas da nosa clase carecén de atractivo.
Hanazono!
Poder volverme amigo de Fujisaki.
Deus! Proclamo aquí e agora que serei devota toda a miña vida a seguir a Tomo!
Ichika e Tomoya
levanse tan ben xuntos.
Son coma nós, eh?
N-Non realmente.
Kouki parvo! Fas chora-la túa irmá!
Son tan achegados.
Estás ben?
Vexo que aínda non entende-lo latigo de amor.
Miña placa coa pregaría quedou arriba!
Por iso dixenche non o xiraras.
Podo axudarlle a recuperalo?
De verdade nos axudaras?
Grazas!
Sen problema.
Diro isto, Quedei atrapado.
Axudame á baixar.
Dio en serio?
Hayasaka, sempre pensei queras dos que se ría das desgrazas alleas. Estou abaraiado.
Por quen me tomas!?
Parece que xa son bos amigos!
Si! Estou tan contenta de que
Kouki fixera un novo amigo!
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R 9
San Valentín ven!