Miña irmá máis vella veu!
Miña irma máis vella veu!
Miñas amigas van vir hoxe.
Ela ten amigas?
Os irmáns máis novos son o mellor!
Miña afición e amola-lo meu irmán máis novo.
Ola, así que ti es Tomoya?
Encantada de coñecerte.
Benvidas.
Grazas a deus son normais!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R3
As rapazas Máis
Vellas Viñeron!
Estas son Ruri-Ruri e Marinacchi.
Non nos fales de primeiras polos alcumes.
Encantado de coñe—
Iso doe!
Ichika é bastante estraña, así que me
imaxino que debeu ser dificil para ti, Tomoya.
É a primeira vez que alguén me di iso.
Ninguén intenta entender meu sufrimento.
N-Non chores.
Tomo, que pasa?
Tes fame? toma, di "ah".
Tomoya é moi lindo.
Certo.
Se Tomoya fora meu irmán máis novo,
probablemente non tería que facerlle un suplex.
E porque non lle das a teu irmán máis novo un descanso tamén?
Vou a casa de Mitsuru!
Vemonos!
Que é Mitsuru?
Noso veciño.
Di iso pero seguro que
vai a casa da súa moza.
Espera, só bromeaba!
Ichika, debería ser menos apegadiza.
Dalle un pouco máis de espazo.
Coma no amor.
Só non podo.
Se non abrazo a Tomo unha vez no día, teño convulsións!
Pero iso é amor prohibido!
Estou segura de que iso non está ben
Mitsuru, deixame refuxiarme aquí.
Como que refuxiarte!?
Non podes agochalo! Vin entrar unhas
fermosas rapazas na túa casa!
Porque sempre tes ti toda a sorte?
Deixarei de ser teu amigo!
E se prometo presentarchas logo?
Mellores amigos para sempre!
Vemonos mañá.
Bye-bye.
Ben, entón vou ir buscar a Tomo...
Tomo!
Rapazas!
Ichika de verdade o pasa ben.
Boa sorte, Tomoya.
Son o chico máis lindo do
mundo, Hanazono Mitsuru!
Noxento.
Son o mellor amigo de Tomoya.
Vos sodes un par de bele—
Eses si que son un bo par de peitos!
Ti tamén!?
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Latexo R4
O recto Takayoshi Veu!