Miña irmá máis vella veu!
Este ano, San Valentín será diferente!
Meu casilleiro! ...baleiro.
Ou meu escritorio! ...baleiro.
Ben, Entendo que é dificil que
confesarse con chocolate é complicado.
Mizuhara.
Toma, chocolate de San Valentín.
Pero só por obrigación.
Non te esquezas de nós no día branco.
Oh, gracias.
Este ano decidín dar chocolates por compromiso...
...e confesarme.
Ei, Marina.
... Uh?
Vas darlle chocolate a yeu curmán?
Í-Ía parar de camiño a casa...
Así que si o vai facer.
Malia seren el un estudante.
Queres ir e mirar?
Estou demasiado preocupada por Tomo.
Ide por aí.
Miña irmá mandoume volverme amigo voso, así que non me queda doutra.
Vamos a camiñar a casa xuntos.
Ruri-Ruri dixoo!?
Conque é así!
"Moitas grazas por coidar do meu irmán!"
Mizuhara, volves a casa?
Importache se vou contigo?
Mimá! E pensar que haxa tipos tan afortunados neste mundo.
Por non mentar na nosa propia escola.
Parece que ten demasiado para levalos, axudareino!
Vamos, home.
Por deus.
Que molestia.
Doe!
O simple pensamento de meter comida nun casilleiro é insán.
Era por iso?
Non puiden atopalo momento para darlle o chocolate.
Preguntome se Fujisaki me drá chocolate.
Ei, Fujisaki. Non tes chocolate para nolos tres?
Claro.
Si!
Xenial!
Eh, Teño tamén para ti, Hayasaka.
Pero supoño que probablemente non o queira cos tantos que xa tes.
Iso non é así. Pelo—
amiga de Mizuhara, así que aceptareino gustosamente.
É un pervertido!
Non son un pervertido! Só ía de camiña a acosar a Marinacchi.
"Acosar"?
Boas tardes, Irmá!
Estou tan contenta de que Mizuhara aceptara meu chocolate!
Ela levase ben coa túa irmá.
De que xeito!?
Vale, xa abonda.
Mo
To
Chocolate que non é só por obriga...
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R10
San Valentín Veu!
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R  11
O Día Branco
Veu!