Miña irma máis vella veu!
Bos días, Tomoya!
Bos días, Mitsuru.
Oe, como é túa nova irmá?
En poucas palabras...
é estraña.
Visión de irmá!
O Amigo de Tomo...
Normal
Lindo
Ela é moi estraña.
Completamente normal.
Mentres sexa linda, que importa?
Chamareino "Normaliño" temporalmente.
Teño curmáns e iso, pero son fillo único.
Que demo?
Ela da moito medo!
Espero que hoxe non
teñamos matemáticas.
Desculpa, de que escola es?
Ah, debo ver a Tomo...
Había un monstro moi raro no xogo que estaba xogando onte...
Non podes só entrar aquí.
Espera—
Detente!
Non te movas!
Que pasa?
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R2
Ela Veu a Escola!
Bos días, Mizuhara.
Fujisaki!
Bos días!
Fujisaki é coma un anxo puro é branco.
Así, axeonlladevos ante miña lindura, patéticos!
Máis ben sería negro puro.
Tomo.
Esquecichelo teu xantar.
A irmá de Mizuhara!?
Unha chica de secundaria!
É moi guapa!
Oe...
Perdín...
Eh, se viñeches por iso...
Mizuhara, non sabía que tiñas unha irmá.
Dille que volva a casa, Mizuhara!
Eh? Eh, Eh?
Parece que esa chica está namorada de Tomo!
Debería vela mirada que ten.
Ah! Acaso mira a Fujisaki?
A Tomoya gustalle Fujisaki, por se non o sabías.
Non, a min non me gusta Fujisaki para nada.
Non penso que sexa linda nin nada!
Só bule e regresa a casa!
Mizuhara, maldito.
Sintoo por non ser linda.
Que fago...?
Fujisaki debe odiarme.
Oh, benvido, Tomo.
Oe, quen era a chica de hoxe na túa clase?
Cala!
Por que apareces na miña escola da nada!?
E-lo peor!
Pero agora que o penso,
ela só foi levarme meu xantar.
É coma... se eu fora o peor.
Tomo, sintoo.
Sintoo...
Non digas iso, eu o sinto...
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Próximo Episodio - LatexoR 3
As rapazas Máis
Vellas Viñeron!