Miña irmá máis vella veu!
Vai tanto calor! Cantos graos hai?
Aposto que a ela non lle afecta...
Tomo!
Probablemente o estea pasando ben.
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R5
Os Bañadores Viñerón!
Ichika non pode aturalo calor,
non é de sorprender que colapsara.
Por que non ides volos dous a piscina?
Pero—
Irei!
Xa teño preparados nosos bañadores a xogo!
Vamos aló!
Que pensas, Tomo?
Penso que non sabes nadar.
Es tan linda!
Fujisaki, es tan brillante!
Cegasme!
Só vou ensinar meu bañador a todos!
Fujisaki!
Fujisaki!?
Ah, é a irmá de Mizuhara e súas amigas!
Están todas en bañador!
Vamos parviños, non iamso xogar xuntos hoxe?
As rapazas de secundaria son o mellor!
Perdin contra elas outra vez!
Que pasa con eles? Xusto agora todos estaban dicindo o linda que era.
Eles dician que eu era a mellor!
Ninguén estaría comigo se non fose guapa.
Ninguén...
A apariencia pode ser importante para unha chica,
pero non debes esquecer ter un corazón xentil.
Nin sequera tocaría teu pano cun pau de dez metros!
Mantente lonxe!
Porca!
Fujisaki!
Qu-Queres que nademos xuntos?
Escapa!
Iso foi perigoso, animal!
Non vos deixarei estar sós mentres estea mirando!
Fujisaki...
Isto é todo a túa culpa!
Perdoa, non quixen...
Debería ser eu quen se desculpara. Ela sempre actúa así ó teu redor
Estou seguro de que non te quería facer dano.
Si, iso explica a súa mirada asasina.
Calma, por favor.
Mizuhara non escapou cando lle berrei.
Mesmo senón estaba actuando linda...
Se cadra debería intentar ser máis amable con Mizuhara a partir de agora.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R6
Un Chico Guapo Veu!