"Presentación de Documentos"
"20 de Outobro: A vida ten os seus altos e os seus osos"
Ai!
Grazas pola comida!
Vamos ó choio!
Bos días!
Bos días.
Futaba-chan?
Bos días, Sakurai-san!
Cada vez que os vexo, faime querer
que os meus foran máis grandes...
Eh?
N-Non, non é nada...
Oe, os teus ollos vense un pouco encarnados.
Onte pola noite quedei até tarde
pensando na presentación de hoxe.
Si?
"Episodio 1: O paso do outro"
En serio es entusiasta co traballo.
Quero converterme nunha vendedora de pleno dereito o máis rápido posible.
"Itomaki Trading Inc. ID Empregada
Igarashi Futaba, Departamento de Planificación de Ventas."
Bos días!
Bos días.
Bos días, Kazama-san!
Bos días, Kazama-kun.
Ola.
Bos días, Xefe!
Bos días. Igarashi-chan, sempre
tan alegre. Que boa atitude!
Ola, Igarashi!
T-Takeda-senpai!? Dechesme un susto
de morte! A túa voz é demasiado ruídosa!
Quería darche un saúdo tan
enerxico coma o teu, Igarashi.
Que fas competindo
coa túa kouhai!?
Senpai, poderías revisar estes documentos de presentación?
Claro!
Takeda-senpai ten unha gran voz...
...e un corpo a xogo.
Vese xenial! Ben feito!
Non me alborotelo pelo!
Son unha adulta, sabes?
Non é gracioso!
Sinto, sinto.
Fixeches un gran traballo con eses documentos de presentación.
Non me puiden resistir.
"Documentos de Presentación"
O meu senpai é moi grande
e un pouco... molesto.
En serio...
He's so quick to tousle my hair
and treat me like a kid.
Pero...
...díxome que fixen un bo traballo.
Dobroye utro!
(Bos días en ruso)
Tsu-Tsukishiro-san!
Non te deslices atrás miña dese xeito!
Perdoa por iso. Estás tomando café?
Si. É o que beben os
adultos pola mañá.
É agre, así que lle engado
un pouco de sucre extra.
Xa vexo.
Gustariache un pouco, tamén?
Non grazas. O que
bebo na mañá... é isto.
E-Espera un momento, Tsukishiro-san!
Non deberías beber vodka no traballo.
Poida que sexa unha botella de
vodka, pero en realidade é auga.
Deica logo.
En serio que é rara...
Moi ben. Saio a facer
unhas visitas.
Vou, tamén!
Ide con tino!
Oe, Senpai, non estás
camiñando un pouco amodo?
Ti cres?
Xa che dixen que non tes
que axustarte ó meu paso.
Non o estou facendo.
Ademais que ten de malo camiñar un pouco amodo, de calquera xeito?
En ventas, a velocidade é esencial.
Agora colle ritmo!
Entendido.
Vas a coller algo de beber?
Non, Só pensaba que
non ten oshiruko.
Non tódalas maquinas o teñen.
Xa vexo.
Por que non imos por algo de xantar?
Igarashi, onde che apetece ir?
Sempre imos ós sitios que eu digo.
Vamos a algún sitio que che
guste a ti para cambiar.
Estou ben co que sexa!
A xente que di iso é o peor.
Vale, que tal...
Benvido, podo tomalo seu pedido?
Quererei cinco Jaja King
Burgers e tres de patacas.
Algo máis?
Igarashi?
"Acaba hoxe!!"
Que é iso? Encantame como non podes saber onde está mirando. É tan lindo...
Pero non podo pedir un Lucky Meal.
Estou con Takeda-senpai agora mesmo...
Ben, tamén un Lucky Meal.
E deame un deses peluxes.
Parece que ela quere un.
Decontado!
Non te rias tanto!
Perdoa, perdoa. Estás ben?
Claro que o estou.
Pensei que isto podería pasar, así que
extendin unha servilleta no meu colo.
É o meu segundo ano na compañía,
así que sei como manexar unha crise!
En serio?
Igarashi, queres da-la
presentación de hoxe?
Preparache-los documentos para que saibas o que hai neles.
Se tes ganas de facelo--
Fareino! Por favor, déixame manexalo!
Vale, está nas túas mans agora.
É o meu segundo ano traballando
na compañia, e por fin o día chegou!
Se dou esta presentación,
e levo o contrato,
entón serei unha vendedora de pleno dereito.
Amosareilles que podo facer isto!
Uh-oh... Estou comezando a poñerme nerviosa...
Qu-Que-Que debería facer?
Grazas por tomarse o tempo
de reunirse connosco hoxe.
En Itomaki Trading presentamos esta proposta coa nosa máxima confianza.
Agardamos que o teñan en consideración.
Moita merda.
Moi ben, entón. Por favor permitideme,
Igarashi, presentala proposta.
Si! Acabou!
Fíxechelo xenial aí atrás!
Excelente traballo!
Xa. Cho. Dixen. Non me alborotelo pelo!
Pero o teu pelo é tan fácil de alborotar.
Ten un pouco de agarre!
Oe, mira a ese dous!
Que estades facendo?
E-Espera, Kazama-san?
Que estás facendo aquí?
Remataches de face-las túas voltas?
Si, Estaba a piques
de volver a oficina.
Ben, vamos xuntos, entón.
Oh, en serio?
Si, escoitei que a súa comida é bastante boa.
Poida que debera ir aí algún día.
Non me estraña que estea así. Estivo
traballando tan duro que non durmiu abondo.
Está mastigando o seu pelo.
Soa durmida.
Queres espertala?
Non, está ben.
Deixemola descansar.
Takeda-san, podería eu?
"Takeda e Igarashi: Visitas Comerciais"
Oh, Igarashi-san's back.
É tan lindo!
Non si?
Benvida!
Sakurai-san.
Fixeches un viaxe xenial,
Futaba, gatiña?
"Gatiña"?
Isto é demasido lindo!
Qu-Que é iso!?
"Igarashi-chan durmida."
"Oh, que lindo!"
Kazama-san, tes algunhas derradeiras palabras?
A-Acouga, Igarashi--
Ira Divina!
Fixen a presentación soa, agora tamén son un vendedora de pleno dereito.
"Da-ding!"
"Avó: Como estás?"
"Xenial. Hoxe subín un
peldaño na escada da adultez.
"Escada da adulteza!?"
"Que pasou!?"
"Quen é o cabrón!"
"Quero dici-lo sortudo?"
"Podo chamarte?"
De que vas, avó?
Ah, a quen lle importa?
Vou a tomar un baño.
Maki Textiles chamou e dixo que
recibiron un número incorrecto de artigos.
Sospeitan que foi unha mala
comunicación connosco.
Non pode ser!
Estou seguro de que fixen o pedido co
fabricante seguindo as súas instrucións.
Que pasa?
Os números da orde de compra están fóra de liña.
Takeda-kun, revisaches isto?
Non, Eu...
Fixen o pedido sen comprobalo con el.
Pensaba que tiña que apurar...
Sempre deberías comprobar isto.
Perdoa! Isto pasou
pola miña neglixencia!
--Si, e entón...
--Vale, coidarias iso por min?
Senpai, sintoo--
Non son o quen
deberías pedir perdón.
Vamos a ve-lo cliente!
O-Okay!
Por favor acepta ás nosas desculpas!
Por favor... Acepta as nosas
máis sinceras desculpas!
É a miña culpa...
Que pasa con Futaba-chan?
Escoitei que tiña algún problema cun cliente.
Futaba-chan, estás ben?
Estou ben. Perdoa se vos preocupei.
Creo que collerei un pouco de oshiruko.
Está agotado...
Oh, aí estás!
Senpai...
Igarashi, colle!
Oshiruko?
Non te preocupes demasiado.
É tan doce.
Estou indo!
Vexoche mañá!
Futaba-chan?
Por que non saes e o pasas ben?
Mereces un descanso.
Pero...
Vai con ela.
Os descansos son importantes, sabes?
Que tal se imos ó arcade?
É unha idea xenial! Cantos máis mellor... Imos, Futaba-chan!
Vale. Grazas por convidarme.
Grazas por convidarme esta noite.
Sen problema. Vexoche mañá!
See you!
Vale, boas noites.
Fixenos preocuparse...
E-Espera! Onde está o meu carnet?
Oh, deixeino na oficina.
Non estou asutada... Non estou
asustada porque son adulta...
Oe...
Está é a primeira vez que vexo
a Takeda-senpai durmindo no seu escritorio.
Este é o pedido de compra que estropeei...
Por que... Por que estás a ser tan
agradable cunha kouhai coma min?
Quedei durmido.
"Té Verde"
"Estás traballando demasiado."
Igarashi estivo aquí?
Deixei a orde de compra na
miña mesa. Debeu velo.
Eh?
"Grazas. Comprareite unha cunca de udon."
Ola. É Itomaki Trading.
Si... Si, espere...
Senpai! Como é esta estimación?
Si... Xa vexo...
Estou contento. É mellor cando Futaba-chan é a súa autoconfeccionadora.
Si, tes razón.
"Doce Oshiruko"
Por favor, mírao unha vez máis!
Non é unha idea xenial?
Non só corrixiche-lo erro,
propuxeches un novo plan de vendas. En serio apreciamos moito iso.
Procedamos con isto.
Moitisimas grazas!
O cliente estaba encantado.
Non é xenial?
Igarashi?
S-Sintoo tando polos
problemas que causei!
Aínda me queda moito por facer antes de ser unha vendedora de pleno dereito.
Acouga. Non te preocupes.
Compensache-lo teu erro, non si?
Fixeches un gran traballo.
Non é xusto que digas iso agora.
Deixame mercarte unha cunca de udon.
Mentres me gusta unha boa cunca de udon...
...nada mellor que levanta-las copas nun brinde por un traballo ben feito!
Está noite convido! Igarashi,
pide o que queiras!
Non! Fun eu a que te meteu en problemas.
Noon podo deixar que me trates así, Senpai.
Pero ó final conseguimos o
contrato, entón, realmente importa?
Importa!
É-la miña kouhai, entón déixame que te trate ben.
Que pediran?
Para comezar...
Tomaremos cervexa!
Ah!
Honestamente! Non podo crer
que fhastidiara cun egrro tan shinxelo.
Estou tan decepcionada comigo mesma.
Oe, Shenpai! Non é divertido--
Aw, dalle e rite!
Rífame por cometer
un egrro tan pharvo...
...malia de ter dous anos
de experiencia en ventas!
Non vou a rifarte.
É posible que o desorde te derive,
pero traballaches duro e seguiches.
Serás unha boa vendedora.
Que? Por que...
Por que estás sendo
tan bo cunha kouhai coma min?
Shenpai!
Sh-Shenpai...
Shenpai, debo gustarche eu!
Si, claro que me gustas.
Eh?
Se tivera unha esposa e fillo,
Gustaríame que o rapaz fóra coma min.
Que se shupone que significa?
Perdoa, perdoa. Por algunha
razón teño ganas de coidarte.
...fe?
Que dis?
Por que non podería sela túa esposa?
Qu-Qu-Qu-Que demo estou dicindo!?
"24 de Outubro: Asesoramento ó óso"
Que debería facer? Que debería facer?
"Ilustración: Yomu"