Si, tódolos produtos foron enviados.
"Mon Bebida Enerxética"
O resto pode esperar
ata despois do ani novo?
Iso creo.
Revisachelo con eles?
Si, dixeron que non habia problema.
Igarashi-chan!
Grazas por xunta-lo para min.
Conseguimos facelo
antes do final de ano.
Xenial!
Ola, Itomaki Trading.
Si, ó fala Igarashi.
Grazas polo seu traballo.
Moi ben, espero que
teña un feliz aninovo
Ben, ben, Igarashi-chan. Vai ser un
verdadeira profesional das vendas.
En serio!?
Algúns de nós aínda somos novatos, sen
importar cantos anos levemos nisto.
Moi ben, todos. Hoxe é a nosa festa de fin de ano
despois do traballo, así que comezade a prepararvos.
Vale!
"Episodio 11:
As Estacións Van e Veñen"
Grazas polo voso duro
traballo este ano. Saúde!
Saúde!
Takeda-kun, podes pedir máis cervexa.
Tomarei outra xerra!
E tomarei shochu e auga quente.
Decontadiño!
Igarashi-chan, vas volver
a casa por aninovo?
Non, vouno pasar
aquí cos meus amigos.
En serio?
Que dis de ti, Sakurai-san?
Tes grandes plans para a noite vella?
Non, nada en especial...
Con quen o vas pasar?
Que tal comigo?
Calade, rapaces!
Vou pasar o aninovo
co meu irmán máis novo.
Que hai de ti, Kazama?
Vouno pasar xogando.
Iso soa coma ti.
Paso o aninovo nunha estación de esquí. É unha tradición.
Estación de esquí, xefe?
Nunca o supoñería.
Que hai de ti, Takeda-kun?
Iras a algún lado?
Ben, teño adestramento de judo de pleno
inverno ata o final do ano, así que...
...pasarei o aninovo descansando.
Folgando por Aninovo.
Tamén soa ben.
"Itoguruma"
Boas nuites!
Moi ben, todos,
feliz aninovo!
Feliz Aninovo!
Deica, Kazama.
Si, ata o ano que ven.
Kazama-kun?
Feliz Aninovo.
Si...
Eh...
Kazama-kun, queres vir á
miña casa para a noite vella?
Yuto quería verte.
Vale.
Tomemos soba toshikoshi.
"Yakitori" "Karaoke"
Non tes que ir a casa para polo aninovo?
Eh?
Aposto a que o teu avó botache en falta.
Futaba! Volve a casa!
Botoche en falta tanto que podería morrer!
O avó foi nunha viaxe de pesca cos
seus amigos, así que irei doutra vez.
Ben, iso soa coma el.
Vale, espero que sigamos
traballando xuntos o ano que ven.
M-Moi ben.
Intenta non coller un arrefriado!
"Itomaki Ramen"
"Volvo facelo este ano!
Ramen de Ano Novo: unha tradición anual!!
Ven e únete!"
"Karaoke"
Mmm, é bo.
Irmá?
Que pasa?
Síntoo, esquecín que prometera ir a unha festa de fin de ano na casa dun amigo esta noite.
Vou alí agora.
Que!?
En serio o sinto!
Cando volverás?
Ben, é unha festa de fin de ano,
polo que probablemente mañá.
Mañá!?
O meu amigo enfadarase, entón...
Agora teño que irme! Síntoo!
Que debería facer?
Se non fago algo, entón...
Que pasa? Esqueciches...
Uh... ben, vin pola a noite vella...
B-Benvido...
Oe. Onde está Yuto-kun?
Uh... a verdade, el saíu.
Que?
Así que... seremos só ti e máis eu está noite...
"A casa Sakurai"
O-Oh. Así que, Yuto-kun saíu, eh?
Si, el esquceu que fixera plans...
Oe, ule coma a queimado.
Hmm? Oh, non!
Está todo ben?
Oh, maldición!
Futaba?
Si?
Necesitas axuda?
Non, estou ben. Estate coma en casa.
Vale, farei iso.
Oh.
O teu telefono está soando!
Graciñas.
É Takeda-senpai?
Eh!? Por que o sería!?
"Avó"
"LIME Video"
É o avó.
"Avó"
"LIME Video"
Oh, en serio?
Oe, Futaba! Ta-ta-ta-tachan, ta-chan!
Guau! Éche un peixe grande!
Si, bastante incrible, eh!?
Eek!
Oh...
Así que, está é a túa neta...
Que linda!
Así que, ti es Futaba-chan?
Gustaríache ser-la miña neta?
Quen che deixaría ter, vello?
Ti bastardo avarento!
Que queres dicir con "avarento"?
Avó, teño que irme.
Ten coidado alí!
Vale, mandareiche un peixe!
Os amigos do avó...
Vaia misterio, eh?
"Soba"
Pregúntome que está
facendo Takeda-senpai agora...
Espera un segundo! A quen
lle importa o que faga el?
Perdoa pola espera.
Oh, isto vese ben!
Imos?
Si.
Bo proveito!
Mmm!
Como foi o teu ano, Futaba?
B-Ben, traballei bastante duro, supoño.
Traballo, eh?
Que?
Oh, nada.
Fóra!
Síntoo...
Sen fallo.
Vin aquí para verte, Sakurai.
Gustariame ter comido a túa soba, pero...
"Mellor Non Rías
24 Horas!!"
Home, ven!
Descalificado!
Non!
É difícil non rir, eh?
Si.
Cando rematemos de comer, dirixiremonos a
un santuario para a nosa primeira visita do ano.
Vale.
Futaba?
Guau!
Ah!
Kazama-kun?
Feliz Ani Novo.
Si.
"Santuario de Itomaki"
Moi cheo de xente, non?
É o día de Aninovo.
Takeda-san!
Oe, Natsumi!
Oh, ola!
Estás aquí para a túa primeira visita ao santuario?
Si, ía camiño do meu restaurante
favorito de ramen e pensei en pasar.
Oh, estás aquí, tamén.
Eh, ben... Feliz Ani Novo.
Si! Feliz Ani Novo!
Oh, non!
Acabo de lembrarme dun asunto moi
importante do que non podo saír, así que...
...será mellor que vaia indo!
Que!?
Pasadeo ben!
Natsumi!?
É o comezo do ano,
e xa ten cousas que facer.
Levas un kimono?
Si, porque é Aninovo.
É xenial.
Queres face-la túa primeira
visita ó santuario comigo?
Vale.
Deus, por favor axudame a facer máis contratos.
E fai que me medren un pouco máis os peitos.
E...
Senpai?
Si?
Espero que teñas un gran ano.
Espero que ti tamén.
"Fortunas"
"Fortunes"
Imos mira-la nosa fortuna.
É unha gran idea!
O ano pasado saquei chuukichi.
Ben, o meu era kichi.
Oh, si? Iso tampouco está ben, supoño.
Eh? Kichi a mellor
fortuna despois de daikichi, non é?
Non, non é.
Estou seguro que a orde é daikichi,
chuukichi, shoukichi, kichi.
Non, equivocaste. A orde correcta
é daikichi, kichi, chuukichi.
Que? Chuukichi mellor ca kichi.
Non, kichi é mellor.
Está ben, quen teña a mellor
fortuna hoxe gaña a disputa.
Sen resentimentos sen importar o que consigas.
Moi ben.
Guau! Esa rapaza é incrible!
Mira, é Mona-san...
Daikichi
Guau! Sacou outro daikichi!
Teño outro aquí mesmo.
Leo e chora.
"Daikichi"
Ela saca daikichi tódalas veces!
Incrible!
Feliz Aninovo!
Son todos daikichi!
Saca a miña fortuna por min, por favor!
Guau...
Iso é incrible. Debe ser bastante sinxelo
conseguir un daikichi neste santuario.
Probemos!
Vale.
"Fortunas"
Fortuna, por favor.
Moi ben.
Aquí tendes.
Gracias.
"Hankichi" "Hankichi"
--Que é isto?
--Que?
Oh, nada.
"Oficina do Santuario de Itomaki"
Atámolos e imos.
Vale.
De tódolos xeitos, as fortunas só
proporcionan un falso sentmento de seguridade.
Exacto.
"A persoa que estás esperando
Está ao teu carón."
Vale, aquí te-lo ramen de Aninovo.
Que é tan especial?
Chantalle máis naruto.
En serio? Iso faino un pouco máis festivo.
Fai.
Comamos.
Si.
"Menú"
Ben, supoño que esas fortunas
foron bastante impresionantes, non?
Si.
Falando do demo, Takeda-senpai...
Si?
Que dixo exactamente... a túa fortuna?
Ben...
"A persoa que estás esperando
Está ao teu carón."
Nada especial. Cousas bastante xenericas.
Estasme agochando algo?
Que hai de ti, Igarashi?
O meu? Um, ben...
o meu foi bastante xenerico.
Estasme agochando algo, tamén?
"Tamén"? Iso quere dicir
que me estás agochando algo!
E ti tamén!
Deixemos isto, vale?
Non necesitamos estar tan preocupados
pola nosa fortuna, non?
Um... Ben...
Supoño que tes razón.
Está ben, imos ao noso xornalista
en directo no lugar. Suzuki-san?
Ola! Estou no Santuario Itomaki.
Agora, imos preguntarlle a unha parella que pensan
da súa primeira visita ao santuario deste ano.
Ola.
Uh, ben, isto en realidade non é unha cita...
É a nosa primeira vista ó santuario este ano
Oh, xa vexo. Así que, como foi?
Vimos aos nosos compañeiros
de traballo aquí hai un cacho.
Non queriamos molestalos,
así que non os chamamos.
Estaban nunha cita?
Non sei se lle chamaría así,
pero os dous son moi achegados.
Ao principio, as cousas eran bastante
tensas entre eles.
--Que pasa? O teu ramén esta arrefriando.
--Oh, en serio?
Oh, certo!
Agora como son as cousas?
Oh, mira isto.
Son... pai e fillo?
Oh, ela esta pousada nel!
Que lindo!
Eh!?
Cando iamos no tren, prendeu
no sono no ombro de senpai.
Se ela o descobre,
logo non me veñas correndo.
En serio podes dicir
que farían boa parella.
--É unha magoa que non
podo amosalo en cámara.
--Extra de fídeos, por favor!
--It's a shame I can't
show this on camera.
--Decontado!
--É unha magoa que non podo amosalo en cámara.
A fortuna dos dous dixo...
Senpai, volvo axiña.
Por favor espera aquí.
Que pasa? Esqueciches algo?
Algo así.
Que pasa con ela...?
Oe, Harumi. Toma os teus fideos extras.
Oh, grazas.
"Kazama Souta Mandou unha foto"
"Kazama Souta: Rapaces,
conto con vós."
"Kazama Souta Mandou unha foto"
"Kazama Souta: Rapaces, conto con vós."
É de Kazama...
Que pasa!?
Para de gravar!
Oh, acordaches.
Estás ben?
Sakurai...
Estabas mirando o meu peito
agora mesmo, non?
Si, estaba.
Grazas por ser honesto.
Esa foto que lles fixeches as
agochadas acabou borrandose, non?
Subino á nube primeiro,
polo que non é un problema.
Si, que es listo.
Supoño que sería mellor descargala.
Kazama-kun?
Por que viñeches comigo hoxe?
Dixeches que ías pasa-lo
Aninovo xogando na casa.
Ben...
Moitos rapaces che pedían saír, Sakurai.
Entón, alegreime moito cando llo pediches a un
ninguén coma min, e non a ningún deles.
Só pensei que sería moito máis divertido...
...pasar o día de aninovo
contigo que pasalo só.
Oh...
Ou algo así.
Estou ríxida de te-la túa cabeza no
meu colo todo este tempo, Kazama-kun.
Vou por unhas bebidas.
Que queres?
Té quente.
Moi ben.
Oe! Oe señor!
Quen era a moza que estaba contigo?
Ela? É unha compañeira do traballo.
Unha com-pañeira?
Significa que somos amigos.
En serio? Non estades saíndo?
N-Non...
Gústache?
Eh!?
Ben...
Si, gústame...
Pero ela está fóra da miña liga,
e non sei que sente por min.
Entón, mira isto!
Unha cámara de xoguete?
Volvín!
Oh, que pequena ten linda!
Oe.
Bule! Mira!
M-Moi ben.
Que é iso? Hai algo
sospeitoso pasando aquí.
Non!
Sakurai?
Vichelo?
Que?
Vichelo, Kazama-kun?
Non, non vin...
Ben, non podes! Prohíboo absolutamente!
Que ten de malo?
Todo!
Pero en serio foi unha boa foto...
Non debes facer fotos así!
Vas borralo?
Claro que vou!
Ehhh!
"Ilustración: Namori"