Foi unha gran película.
Seguro que foi. Sentinme traizoado
pola escea final, pero no bo sentido.
Si Si.
Oh, San Valentín é a semana que ben, eh?
Vaia, o tempo voia...
Falando do demo, que tipo
de chocolate debería facer este ano?
Fas tan bo chocolate
que é difícil decidir.
Onde estou?
O meu gps deixoume tirado...
Oe ti!
Coñecemos esta parte da cidade.
Queres que che ensinémolo camiño?
F-Fariadelo?
Isto está por alí, e ti vas por aí así.
Grazas, Señoritas! Moitisimas grazas!
Non te preocupes.
Oe, cres que podes manexalo por ti mesmo? Se queres, podemos acompañarte ata alí.
Oh, está ben. Vou atoparme con alguén...
...e molestarianme se fixerades iso.
Oh, vale. Vai con tino.
Xa sei por onde ir, así que estarei ben.
Fochedes unha gran axuda.
Futaba, canto tempo
pensas seguir despedindote?
Natsumi, chamounos, "Señoritas."
Ola, Igarashi.
Pareces de bo humor.
Ultimamente parece que a xente está empezando
a recoñecerme coma unha muller adulta.
De tódolos xeitos, realmente non vexo a
conexión entre min e ser infantil, de calquera xeito.
A que te refires?
Esa é a parte que
estou vendo de ti agora.
"Episodio 5: Sinfonía de San Valentín"
Quero chocolate!
Que te pasa de súpeto?
San Valentín é a semana que ben, certo?
Gustaríame conseguir un chocolate feito dende o corazón de alguén este ano!
"De alguén"? Non te importa quen?
Ben, se Sakurai-san
me dera chocolate sería xenial.
Ela dacho tódolos anos. De cortesía, quero dicir.
Non te enteras...
Este ano poida que sexa diferente.
Por algunha razón, teño a sensación de que os nosos ollos se atoparon con máis frecuencia que o ano pasado.
Dúas veces cada dez minutos.
That's just because
you stare at her too much.
Bo traballo, todos!
Bo traballo!
Ola.
Non vas a preguntarlle?
Xa chega o San Valentín, non é?
Oh, chegou de novo esa época do ano?
Supoño que debería prepararme, entón.
Por "prepararte," estás dicindo...
...hai alguén a quen che gustaría regalarlle un chocolate especial?
"Especial"?
Quero dicir, un chocolate dende o corazón...
"Bebida quente"
Dixeno porque necesito prepara-lo
chocolate para todos na oficina
Como fago cada ano.
"Bebida quente"
Ves? Que che dixen?
Non o saberemos seguro
ata que chegue o día.
Son bastante pesados...
Senpa... i...?
Senpai!
Senpai! Senpai?
Oh, se estás cacheando por Takeda-kun,
marchou pola mañá para
unhas reunións de vendas.
Oh, si?
Queres ir con el, Igarashi-chan?
Por favor, non te fagas unha idea equivocada! Só me preguntaba onde podía ir.
Ola, Xefe?
Takeda-kun. Forón as cousas ben?
Rematou sen problemas, polo que creo que as cousas foron tan ben como podiamos esperar.
Xa case é hora de saír, así que hoxe podes volver a casa desde alí.
Que? En serio?
Todo o mundo aquí está
comezando a marchar para casa.
Entendido. Adeus!
"Xefe
Chamada Finalizada"
Significa que ela tamén está de camiño a casa.
Vexoche mañá!
"Pun!"
"Takeda Harumi:
Rematei aquí,
que tal unha cea?
Tomemos ramen!"
Deica mañá!
Deica!
"Igarashi Futaba: Ben! Levarame
30 minutos ir aí."
Teño algo de tempo antes de que chegue...
Supoño que vou tomar un café...
A-Axuda!
¡Cala, neno! Isto é un atraco!
Solta a pasta!
Estás ben?
S-Si, señor...
Toma!
Oh... Moitísimas grazas, señor.
Oe, sen fallo. Manteñome en forma
para situacións coma está. Pero mira, rapaz...
Un home non debería chorar tan facilmente
por unha pequena cousa así.
Foi realmente unha cousa tan pequena?
Pero aínda así, faga o que
faga, nada me sae ben...
Quero dicir que, de verdade, parece que alguén sempre vén ó meu rescate...
O outro día, de feito, perdinme, e xente amable axudoume...
Non hai nada de malo con iso.
Creo que é bo que
poidas confiar nos demais.
Ti cres?
Senpai! Perdoa por facerte esperar!
Oh, es ti...?
Forón as cousas ben o outro día?
Espera, coñecesvos?
Si, algo así.
Moitísimas grazas pola
amilidade do outro día.
Oh, it was no trouble.
Um, o meu nome é Sakurai Yuto.
Cando nos atopamos o outro día,
Non puiden atopar onde se supón que tiña que atoparme coa miña irmá máis vella...
Sakurai?
Irmá máis vella?
Pensandoo, vexo que se lle imita...
Tes razón.
Eh...
Yuto! Perdoa pola tardanza!
Irmá!
Isto é estraño! Que
facedes volos dous aquí?
Así é-lo de Sakurai-san...
O mundo é un pano, eh?
Ambos coñecede-la miña irmá?
Si...
Todos traballamos na mesma oficina.
Eh?
Ben, estabamos a piqués dir a por
ramen. Queredes vir connosco?
Ramen?
Ei, uh, isto foi unha cousa
do momento ,xa sabes!
Estaba tendo fame. Por favor--
Sintoo, pero tiñamos plans.
Vamos daí, Yuto.
Adeus!
Ide con tino!
Ben, vamos indo tamén.
Ben.
Quería ramen tamén.
Iremos doutra vez.
Son tan caros!
Si, son un pouco caros, eh?
Teñena na nosa cor...
--Si, teñeno!
--Non son linods?
Estan moi emocionados, non si?
Si que o parecen. Incluso podes
conseguir chocolate este ano, Yuto.
Quen, eu?
Aposto a que hai algunha
rapaza a que lle gustas, Yuto.
N-Non a hai!
Si...
Aposto aq ue son bos.
Preguntome se  Sakurai-san
lle dara chocolate a alguén.
Si, adobezo por sabelo.
Imos dar unha volta e preguntarlle ás rapazas unha a unha.
É unha boa idea!
Oe, decheslle chocolate
a alguén, Touko?
Non, iso non é algo que eu...
Si, supoño que as rapazas
populares non son coma nós.
Véñente en masa e non tes
que subornalos con chocolate.
Oe, que se supón que queres dicir?
Irmá?
Estamos pasando pola tenda para consegui-las
cousas que necesitamos para a cea?
Si.
"Gyoza"
"Itomaki Ramen"
Saúdos!
Benvidos!
Oh, é só, Harumi.
Ese non é o xeito de falarlle a un cliente.
Esquecíame por completo de que eras un.
Está é Igarashi. Ela é a miña kouhai do traballo.
Faille un dos teus ramen sabedores.
Encantada de coñecerte.
Si, o mesmo.
Ves aquí moitas veces, Senpai? Chamoute polo teu nome hai só un minuto...
Si, levo vindo dende
que era un estudante.
En serio?
Así que, que será?
"Menú Ver. 2.12"
Recomendovolo especial de San Valentín.
"Super Doce!!
Ramen de chocolate San Valentín"
Recomendovolo especial de San Valentín.
Ramen de chocolate...?
Non outra das túas tolas ideas.
Que queres dicir con "tolas"?
Sempre empurrando o sobre.
Esa é a miña política, xa sabes!
Recoñezo que é bastante atrevido da túa parte,
pero quen comería en serio estas cousas?
Que?
Eu non como cousas doces
a miúdo, de tódolos xeitos.
Dame unha cunca de ramen tonkotsu.
Uh... pedirei o mesmo.
Mami, mira!
Ssh! Non deberías ollalo!
Mira! Cando camiño por aquí,
Son máis alto ca ti!
Si que o es.
S-Señor?
Necsita pagar en efectivo...
Mmm, todo isto é simplemente incrible!
Creo que os teus compañeiros de
traballo estarán moi satisfeitos, Futaba.
En serio?
Non lle vou a dar ningún a Takeda-senpai!
Ninguén dixo nada sobre el...
Non che daría pena por Takeda-san se
fora o único que non conseguira ningún?
"Té verde en po"
Guau!
"Grazas a todos!"
--Que é isto?
--Vese tan ben!
"Grazas a todos!"
É feito na casa, non si?
Quen faría algo tan marabilloso?
Guau...
Vese demasiado ben para comelo...
Tamén o teu chocolate, Futaba-chan!
incluso engadiches algunhas ilustracións bonitas.
Gústame debuxar, por iso.
Ese oso imita a Takeda-san.
Vas a darlle un tamén?
Ben, el sempre mira por min...
Pero el non come cousas doce a miúdo.
Ben, es incrible, Futaba-chan.
"Suzuki: Reunión"
"Takeda: Reunións de vendas (Volta @ 4PM)"
Que pasa con Kazama-san?
Boas! Hoxe é o día que todos
estabamos esperando... San Valentín!
Si, tes razón.
Vale, aquí tes.
Grazas por ser sempre de gran axuda.
Grazas.
Teño que preguntarche só para asegurarme.
O meu chocolate é dende o corazón, non?
Si?
Non, é de cortesía.
Claro que o é.
É estraño.
O teu chocolate desapareceu, Hijikata-kun.
Puxeno aí...
É bastante bo.
Oe, iso é para Hijikata-kun!
Oh.
Oe, espera!
Ese é o meu. Damo--
Acouga e disfruta disto.
É o meu chocolate especial caseiro de vodka.
Bo, eh?
Oe, estás ben?
Probei un chocolate caseiro!
Que dureza mental tes!
Bo traballo.
Oh, bos días.
Takeda-senpai, que é iso?
Oh, isto? Conseguino dun cliente.
Ese chocolate é bastante caro, sabes?
En serio? Éo?
Comparado con iso, o meu...
Agarda un segundo. Podería iso ser realmente chocolate romántico?
Normalmente non darías
algo así como cortesía...
Oe, estás ben?
E-E-Estás demasiado preto!
Perdón, perdón. É só que tiñas
esa mirada estraña na cara.
E de quen cres que é a culpa?
Esqueceo.
Queres ter un pouco?
É da muller do xefe de Maki Textiles.
El manfache os seus saúdos.
Isto...
Como pronuncias iso?
O xefe de Maki Textiles?
Oh! Ese xefe de Maki Textiles.
Así que...
Ñam ñam...
Isto... toma...
Son caseiros...
Fixechelo? Guau. Oh,
tamén debuxaches un oso?
Ben... si...
Grazas! Impórtache se tomo algúns agora?
A-Adiante.
Vale, entón! Grazas!
Isto, como sabe?
Mmm, isto é xenial!
Ben, estou contenta de oílo.
Agarda un segundo.
Sabe coma a té verde.
M-Mestureino con pó de té verde.
Pensei que así sería agradable
para alguén que non come doces.
Oh, en serio? Ten sentido.
"Mon Bebida Enérxetica"
Oe, estás ben?
Pareces algo deprimido hoxe.
Estou ben.
En serio, que pasa?
Non te estás sentindo ben?
Non estás actuando coma ti mesmo.
E tiña moitas ganas de darche isto.
Unha barra de chocolate? Por que?
Porque é San Valentín, despois de todo.
Toma.
Que tipo de chocolate é?
Hmm, quen sabe.
Ben, estou 100% seguro de que é de cortesía.
Por que saltaches a esa conclusión?
Porque é chocolate de barra.
Sakurai?
O chocolate aínda é chocolate, sabes!
Chocolate caseiro ou caro
poida que saiba mellor, pero...
...aínda é chocolate perfectamente bo!
É o sentimento o que conta, non?
Nunca pensei que serías o tipo de xulgar
en función das aparenzas, Kazama-kun!
Non estabas camiñando con
algún outro tipo o outro día?
Dechesllo, non?
O teu chocolate de amor, quero dicir.
Estás falando do meu irmán máis novo?
Parece que alguén se fixo a idea equivocada.
Probablemente non lle daría
chocolate de amor ó meu irmán.
N-Non, probablemente non o farías.
Grazas.
Pola barra de chocolate.
Oh, Kazama-san!
Isto é do xefe.
Vale, grazas.
Estou moi en serio! Kazama-san
tiña este gran sorriso na cara!
Estás bromeando!
Non estou!
É difícil de crer.
Para sorrir así... Aposto a
que lle pasou algo moi bo.
Coma que?
Um... como quizais conseguiu
un chocolate de amor?
--Que?
--Si, vale. Pero de quen?
Si, coma quen?
Se queres a miña opinión, creo que é...
O-Oe rapaces! Que tal se
tomamos algo desta torta daquí?
Alguén trouxo aquí,
e parece tan sabedor!
Pero quen demo o fixo?
A saber.
Aposto que o fixo o xefe.
A el gútanlle este tipo de cousas.
Pero este ano se superou moito a si mesmo.
Non pode ser!
Feliz San Valentín!
"Illustración: Akihito Tsukushi"