Mañá comeza a Golden Week.
Planexades ir a algure?
Non, a verdade. Poida que
o ximnasio ou baño público.
Senpai, iso é o que sempre fas!
Non beberías estraga-la Golden Week.
Si, tes razón.
Sempre parece que ata as vacacións
longas rematan antes de que te decates.
Así que, cales son os teus plans, Igarashi?
O meu calendario da Golden Week está totalmente cheo!
Vou limpa-la casa, perfecciona as miñas
habilidades e gozar das miñas afeccións.
Estou pensando en facer
un bo uso do tempo libre!
Oh, é xenial.
Que boa rapaza estás feita!
Oe! Non me arruine-lo pelo!
No primeiro día da Golden Week, Coñecerei a
muller dos meus soños. Comezaremos a saír,
e casaremos ó final das vacacións.
Ese é o meu plan para a Golden Week.
Recollendo rapazas, eh?
A rapaza vai cumplir
ou desbota-lo plan.
Así que, que ides facer na Golden Week?
Xogar. Vou a darlle a este
novo xogo que acaba de saír.
Vou ir ó río ó
recoller pedras.
Supoño que é difícil para un gamer e un friqui das
pedras pasa-las súas vacacións coma xente normal.
Moi ben!
Unha vez que a miña rapaza
soñada e máis eu nos unamos,
Farei unha cita de grupo para vos
e convidareios a algúns dos meus amigos...
Adestrar.
Ai, sobresaltachesme...
Serei devota ó meu adestramento.
Que? En serio?
Que tipo de adestramento?
Ben, estou contenta de que preguntaras.
Cen ri cara ó oeste...
Sakurai-san, grazas pola axuda.
Non é nada.
Os documentos que fas son incribles.
Son tan faciles de entender.
Ben, é o meu traballo.
Podería agradecerche
levandoche a cear?
Son amigo do propietario deste elegante
restaurante  no que é difícil entrar.
Se estás comigo,
poderiamos entrar de inmediato.
Guau, soa xenial!
Pero sintoo pero xa tiña
plans para o serán.
Oh, vale. Outra vez, daquela.
"S: Saiamos a cear fóra."
"S: Saiamos a cear fóra esta noite."
"S: Ramen!!"
Sempre esta bebendo zume
de laranxa nas reunións.
Oh, en serio?
Son tan patético...
"Episodio 8:
As vacacións de todos"
"Como Pasan As Mulleres Capaces As Vacacións"
Seguinte...
"2 de Maio Domingo: To-Do List"
...limpa-las xanelas!
Vou aproveitar ao máximo estas vacacións
E converterme nunha muller capaz!
Oe!
Kazama-kun!
Perdoa por facerche esperar!
Lin-Lind...
Estiveches esperando moito?
Non, acabo de chegar.
En realidade...
Aínda temos tempo antes
que se supuña que quedarmos...
Ben...
Imos indo?
Claro.
Estaba tan sorprendida.
Ti pedindome saír así.
Vale, vamos ó restaurante de ramen.
Si, vamos...
...ó aquario.
Eh!?
Iso saíu da nada.
Perdoa...
É só...
...que non quería perderche por outro...
Oe, esa rapaza en serio é linda.
Guau, é doutra liga.
Pero agora que lle pedín
saír, que debo facer?
Pensar nisto coma unha cita ponme nervioso.
Así que, pensarei nisto coma un videoxogo.
"Kazama, protexe a Sakurai!"
"Kazama, entreten a Sakurai!"
Moi ben...
Comeza o xogo.
♪ Esquezome das palabras... ♪
Ah, agora moito mellor!
Espero que estou un paso máis preto agora
de converterme nunha muller capaz!
Seguinte, unha clase de televisión ioga!
"Historias Verdadeiras de Terror"
"Recreación de TV:
Que viron os solteiros!!"
Foi un día estupendo
durante a Golden Week.
"Recreación de TV:
Que viron os solteiros!!"
Ela estaba acabando
de limpa-la súa habitación
"Recreación de TV:
Que viron os solteiros!!"
e estaba a piqués de
facer ioga cando...
Pensando que chegara
un paquete, foi á porta.
Ela comezou a abrila...
...pero sentíndose algo incómodo,
encadeouno e mirou pola mirilla.
Estaba tan escuro fóra que nin
sequera podía  ver a porta dinate súa.
Todo o que podía ver eran dúas luces vermellas
coma ollos flotando na escuridade...
Baixa o peito ata o chan,
entón empurra cos brazos.
Sentirase ben unha vez o teñas feito!
É un traballo duro. Iso é o que o fai divertido!
Tres, dous, un... Feito!
Non teño nada que facer.
Eh?
"Igarashi Futaba"
Oe, Igarashi, que pasa?
Oh, Takeda-senpai.
Espera, estás chorando?
Non, non o estou.
Tremeche a voz.
Só... quería escoita-la túa voz.
Non é moi teu dicir iso.
Estás segura de que estas ben?
E-Estou ben!
Calmeime xa, así que adeus!
Intentarei superar isto vendo algún
dos meus DVD de animais lindos...
Que ten de malo Futa-kun?
El traballou de súpeto.
Como as cousas volveronse así?
Medo. Medo.
En serio, en serio teño medo...
Oe!
Sabía que estabas chorando.
Senpai...!
Parecías ter problemas
para falar por teléfono, así que...
...aquí estou.
Estás ben?
Uh, dous billetes para adultos, por favor.
Temos billetes para parellas.
As parellas teñen un desconto.
Ben, isto...
Si, somos unha parella!
Conseguimos un desconto.
Si...
Díxoo para poder
conseguir o desconto? Ou...
Hai moito tempo que non viña a un acuario!
Vamos, apura!
Sinto molestarche
durante as vacacións...
Non importa.
Tiven demasiado tempo libre.
Non había nada que facer senón traballar.
Fas exercicio cando non tes nada que facer?
Queres saír esta Golden Week?
Eh?
Se tes medo de estar,
soa quedarei contigo.
Oh, espera. Tes plans, certo?
Oh. Non, en realidade non...
Por favor queda.
Claro!
Guau, son tan lindos.
Si,pero odio os que pinchan.
Hai moitos animais diferentes aquí.
Si. É realmente incrible.
Entón, isto é o que che gusta, eh.
Si, amo os filmes con animais lindos.
Doe, doe.
A presentación dos golfiños comezara en breve.
Oe, haberá unha actuación de golfiños!
Nunca vin un golfiño en persoa.
Non fuches ver un nunha excursión?
Collín un arrefriado, así que...
Oh, probiño...
Benvidos á actuación de golfiños!
E agora presentando... os golfiños!
Maki-chan, o golfiño de lado branco do Pacífico!
Haruto-kun!
E...
...Souta-kun!
Témolo mesmo nome...
E imitades.
Preto, pero non, Haruto-kun!
Souta-kun, boa salvada!
Souta-kun pode ter unha mirada antipática,
pero en realidade é moi amable.
Souta-kun o golfiño imita
moito a ti, Kazama-kun.
Oh, refireste a mirada antipática?
Ambos tedela mesma mirada, pero...
Cando me atopei nun apreto, estabas
detrás das escenas para axudarme.
Moitas... moitas veces dende
que comecei a traballar alí.
Es unha persoa amable, Kazama-kun.
Con Futaba-chan e tódolos demáis tamén.
Non con todos.
Non estou axudando a todos...
Eu...
E Souta-kun... salta!
Bo traballo!
Supoño que realmente te podes
mollar nun espectáculo de golfiños.
Pensando niso, estaban
alugando chuvasqueiros.
Collerei unha toalla máis tarde.
A única vez que pareces feliz é
cando estás mirando para o meu escote.
O tempo soleado é perfecto para saídas,
en lugares de todo Xapón
están repletos de visitantes.
Agora, vexamos o
tempo en todo o país.
Non parece unhas vacacións cando
Iestou xantando contigo, Senpai.
Ti o dixeches!
Pero os lugares están cheos durante a Golden Week.
Este sitio é xenial e esta baldeiro.
Oe, desculpa que o meu restaurante está baleiro!
Pode estar baleiro, pero o ramen está ben.
É a combinación perfecta, non?
Non si? Enténdelo, non?
E isto conclue nosa actuación de golfiños.
Grazas por ver!
"Asentos submarinos"
O salto de Souta-kun'foi espectacular!
Si, foi...
Aínda que me mollou bastante.
Perdoa...
Perdón? Por que?
Ben, isto... por non terche cuberto.
Cubrirme?
Queres dicir, así?
Si, algo así.
Estase rindo de min.
"Tenda de Regalos"
Que debería mercar?
Que sería un bo souvenir de aquario?
Un animal de peluxe, quizais?
Oe, parece que ese golfiño ten a súa propia mercadoría...
Kazama-kun, colle isto.
Sodes tan lindos!
Ela en serio se esta rindo.
Doeme o estómago de tanto rir...
Ben, parece que se esta divertindo,
así que a quen lle importa?
É tan lindo...
É o que queres?
Si, pero en serio son mala coas grúas.
Vale, moi ben daquela!
Deixame manexalo!
Estabas moi lonxe!
Que? Estaba?
Senpai, xogaches a un
xogo de grua algunha vez?
Non, nunca.
Que? Non pode ser en serio!
Non chegarás a ningures
Se te das por vencido sen intentalo.
Pero aínda...
Está ben.
Estou facendo isto porque quero,
así que reláxate e mírame xogar.
Ai! Tiveno alí un segundo!
"Unha hora despois"
Moi ben! Vamos! Vamos!
Conseguín un!
Senpai, es incrible!
Podes telo.
Moitisimas grazas!
Sinto que gastaras tan tempo niso.
Está ben. Paseino ben!
Batemos o fonte nai!
Aquí era fácil escoller!
Este é un arcade moi honesto.
As máquinas pagaron tan rápido!
Cando andamos pola rúa
así, parece un día máis.
Tes razón niso.
Ben, non é exactamente
o que tiña planexado, pero...
Está ben tamén... supoño.
Paseino moi ben!
Non podo crer que xa rematou.
Sakurai.
Espera aquí un segundo.
Volverei decontado.
Esqueceu algo?
O golfiño foi tan lindo.
En serio? Entón, volvamos algunha vez.
Si!
Oe, Preciosa!
Queres vir tomar un té de mate connosco?
Oe! Aínda non a coñeces,
así que non lle fales tan casualmente!
Oh, certo...
Sintoo...
Oh, irmán...
Perdón, estou con alguén.
Oh, en serio...
Entón, que tal só unha cunca?
O té de Maté é moi bo, xa sabes!
Oe...
Oe.
Que credes que estades facendo?
Quen pregunta?
Estou con ela.
Poderías comezar por solta-la man.
Ela é miña, sabes.
Que pasa con el?
Se cadra avergonzouse polo que acaba de dicir.
Mira, é un ovni.
Eh?
Eh!?
Vamos, marchemos!
Oe, espera!
Espera un segundo!
Pero o té mate é moi bo, xa che digo...
Isto... eh... que dixeches?
O que dixen alí atrás... foi unha liña dun
manga shoujo que lin hai moito tempo.
Xa vexo.
É tan ti, Kazama-kun.
Bastante parvo, eh?
Non, non o foi.
Parecía xenial, como se supuña.
Oh, está ben...
Eh... aquí tes.
É Souta-kun!
Ben, espero que non che moleste...
Estou tan feliz!
Ben, é bo escoitalo.
Levareicho ata chegar a casa.
Grazas.
Ben, o tren está en camiño. Imos?
Si.
Grazas por hoxe, Souta.
Que pasa?
Imos, Kazama-kun.
Es un golfiño con sorte...
"Aquí tendes algunhas golosinas.
-Sakurai"
Oe, Takeda-senpai!
"Aquí tendes algunhas golosinas.
-Sakurai"
Sakurai-san mercounos larpeiradas!
"Ñam" "Ñam"
Están boas, eh?
Son bastante bos.
Oh, si...
E Sakurai-san tamén me deu un chaveiro.
Que golfiño con aspecto tan antipático.