Que pasa?
Yuto, sabes como corres pola mañá?
Ben, vou comezar ir contigo mañá...
Au, au, au, au!
Corrín demasiado, e agora estou totalmente dorida.
Bos días, Sakurai.
Ohhh, morning.
Oe, por que arrastra-los pés?
Que?
Estás ben?
Ahhh... Ah, si.
Estou ben, así que non te preocupes.
Iso estivo preto. Estaría moi
avergoñada de dicirlle que estou a dieta.
Están as túas pernas ben?
S-Si, Están ben.
Pero...
En serio, están ben.
Está mañá estades coma unlla e carne.
Simplemente el está un
pouco preocupado por min.
"ID de Empregada
Sakurai Touko"
O-O-O-Oe, que cres que estás facendo?
Oh, que é este sentimento? É tan
suave. Non podo parar de toca-lo.
Oh, vamos, para!
Mona-chan!
Kazama-kun, axudame!
Kazama-kun!
"Episodio 10:
Outono, ou Días Ordinarios"
Oe, iso é todo o que vas xantar?
Si, estou a dieta.
En serio? Onde estás exactamente
intentando perder peso?
Por todo.
Sempre gaño peso estás datas.
Escóitote. No outono a comida sabe
tan ben. É difícil deixar de comer.
"Itomaki Ramen"
Ola!
Benvido!
Oh, Harumi, es ti!
Oe, o do panfleto é en serio?
"Concurso de Comer Bolos de Porco de Outono
O Gañador Come Gratis!!"
Si, ben, hai que seguir intentando cousas novas.
É difícil mante-lo negocio?
Non, só estou un pouco
canso de facer ramen.
Así que, que vas facer, entón?
Dúas persoas van cara a cara. O primeiro
que remate o seu prato de bolos de porco gaña!
O perdedor paga a conta!
Queres probar?
Dixeches "Queres probar"?
Non hai ninguén máis aquí.
Vina antés...
Na-Naisu tu meechu!
"O gañador come de balde!"
Oe, estás segura disto?
É moita comida, xa sabes.
Davai.
Guau!
Es unha rapaza moi afouta
para enfrontarte a Harumi.
Que? Entende-lo que dis?
Máis ca nada a súa atmosfera.
Pero sabes que? Este menú non
é para mexiricas, rapaza!
Dádelle!︎
Ow, está quente!
O interior está tan quente...
Ti gañas.
Se sabes xapones,
usao dende o comezo.
Non sabía que había unha
cancha de baloncesto aquí.
Kazama-san!
Escoitei que te uniras ó club
de baloncesto da túa escola.
Si, estou divertindome só
perseguindo a pelota!
Que estás adestrando agora?
Quero aprender como anotar.
Non podo facelo despois de todo.
Se queres, podo darche algúns consellos.
Eh!? Sabes xogar, Kazama-san?
Ben, si, adoitaba xogar.
Nin sequera tocou o aro...
Si, en serio séntese ben.
Só tenta lanzar o balón alto,
iso debería axudar... Creo.
En serio?
Con práctica, podes facelo, Yuto-kun.
Só intenta copia-lo que fixen.
V-Vale!
Baixa as túas cadeiras e deixa
a forza viaxar polos teus dedos.
Xa... Xa vexo.
E usa a túa man esquerda coma guía.
Oh, un senpai díxome o mesmo.
Podo facelo.
Aí vai!
Kazama-kun.
Yuto dixome que lle ensinaches un pouco de baloncesto o outro día.
Díxome que o pasou moi ben.
Si.
Prometinlle facelo de novo.
En serio? Podería ir e mirar?
Claro. Pero podería non
ser moi divertido para ti.
Oh,estou seguro do que o será. Farei moitos bolas de arroz.
Podería comer un monte deles.
--Moi ben, entón.
--Si.
Imos comer algo antes de marchar.
Vale, que tal o restaurante de pizza de diante da estación?
Oh, soa ben!
Ola, Tsukishiro!
Si?
Oe, grazas polo doutro día, Takeda-san.
Sen fallo. Paseino moi ben.
Que?
Atopámonos en Itomaki.
Partiu comigo uns bolos de porco.
Fíxoo?
Por que fuches alí en primeiro lugar
Se non podes comer comida quente?
Os bolos de porco que compro
no super estaban fríos, así que...
Aposto que eran do tipo que se poden meter no microondas.
En serio?
Es estraña, non si?
A xente adoita dicir iso, pero non sei o que lles parece tan estraño de min.
Ben , vou con Touko,
así qeu se me desculpades.
Vale.
Ben, imos buscar algo.
M-Moi ben.
Oe, Igarashi...
Que pasa?
Pensandoo mellor, vaiamos ó Itomaki.
Por que?
Porque parece que
querías bolos de porco.
O teu rostro é como un libro aberto,
Igarashi. Facilitame moito as cousas.
Oe, que pasa?
Grazas por axudarme.
Sen problema. Gústame
cociñar, así que non importa.
Ah... non podo facelos triangulares.
Oe, está ben. Vense
máis lindos redondos.
En serio?
Si.
Si, iso é. Imaxina que a pelota está
succionada na palma da túa man.
Vale.
Oe, rapaces! Queredes parar para xantar?
Bo proveito!
É tan bo.
Menos mal. Come tantas coma queiras.
Moitísimas grazas por axudarme hoxe.
Quería facer exercicio, tamén,
así que non hai problema.
É só...
Só que?
Ben, en realidade convidei a Hijikata
e ós rapaces hoxe, pero...
...tiñan un conflito de programación
e non puideron facelo.
Oh...
Sería realmente divertido
cunha pouca xente máis...
Nese caso...
Oe!
Aí estades.
Todos están aquí.
Oh, Kazama-san e
Sakurai-san están aquí tamén!
Si, están ambos aquí.
Oe, que facedes aquí?
Kurobe convidounos.
Convideinos sen dicircho.
Moitísimas grazas!
Baloncesto! Isto tráeme recordos.
Takeda-san, pareces que poderías matar.
Todos, grazas por vir hoxe!
É pracer noso. Fagámolos!
Si!
Todos apareceron á vez.
Sakurai?
Decidamolos equipos usando
"pedra" "papel"! ♬
Texoiras! Texoiras! Texoiras!
Texoiras!
"Equipos Resultante"
"Arbitra"
Pasémolo ben.
Vale.
Non vas xogar, Sakurai-san?
Non, porque os meus músculos están
un poucos doridos.Serei a arbitra.
Así que, era por iso.
Vale, todos, comecemos!
O primeiro equipo en anotar cinco gaña.
Moi ben! Nós anotaremos!
Vinde!︎
Es tan alto!
Yuto-kun!
Si--!
Como!?
É unha rapaza, así que
mellor manteño a distancia.
Guau! Iso foi incrible!︎
Natsumi foi a xogadora estrela
no torneo de pelota da nosa escola!
Guau...
Yuto-kun, sangrache a nariz!
Que sorte!
Agora é o noso turno! Fóra do meu camiño!
Isto é demasiado!
Téñoo!
Son o home!
Oe, é inxusto! Iso foi moi inmaduro!
Eu tamén quero facer canastras xeniais. Despois de
todo eu son quen está no club de baloncesto da escola.
Oe, non te preocupes. Se nos
necesitas, estamos aquí para ti.
Ben!
Kazama-san...
Preguntome se podo pasalo. Aínda así...
...teño que intentalo!
Paseino!
Yuto!
Coa súa segunda canastra, o equipo
de Kazama-kun toma o liderazgo!
O equipo de Natsumi-chan ten a pelota!
Loitade!
Non che deixarei gañar!
Vale, tráeo, Igarashi!
Senpai, abaixa un pouco.
Es demasiado grande.
Ben, está ben...
En realidade caeu por iso.
--Ela dispara!︎
--Por que, pequeno!
Aí ven!
El é tan rápido!
Nada mal!
Non sabía que Kazama-san
podía moverse así.
Foi tan incrible!
A última vez estabas poñendoo
fácil na túa defensa?
Es unha rapaza, así que non
quería que chocar contigo.
Ben, aínda é un para tres,
así que sigamos con iso.
Uh-oh, ela está
poñendo toda motivada.
Aí vou.
Non o deixarei!
Será mellor que te quedes alerta, vale?
"Dúas Horas Despois"
Oíde!
Suponse que isto era un adestramento
para Yuto. Canto tempo ides seguir así?
Perdoa...
Non importa.
A verdade, aprendín un lote!
Ben, pasámolo ben. Pero...
...parece que a alguén lle morreu a batería.
Marchamos?
Si, poida que vaia a un baño público.
É unha boa idea.
Estou toda suada. Quero tomar unha ducha.
Ben, será mellor que eu tamén me marche.
Volvamos a facer isto algunha vez.
Vale! Grazas por vir hoxe!
Eh?
Non, Kazama-kun. Ti ves comigo.
Que?
Non tiven ningunha oportunidade
de pasar tempo contigo!
Qu...?
Entón, Yuto-kun ven connosco.
--Eh?
--Vamos, imos aló.
V-Vale.
Queres ir por algo de comer?
Si.
Vale, aquí estamos.
" Baños Minamisawa"
"Baños Minamisawa"
Oe, acordaches?
Oe! Qu-Que fago nas
túas costas, Senpai?
Morreuche a batería e prendiches no sono.
Xusto coma unha estudante de primaría.
Vale, voume vaixar del agora!
Ben, estabamos a piqués
de entrar ó baño público.
Eh!? Homes e mulleres no mesmo baño!?
Claro que non.
Isto é o paraíso.
Oe, soas coma un velliño...
Que mal que non te puideras
bañar con Takeda-san, eh?
Que!? Esa é a derradeira cousa que faría!
Hmm...
Que é?
Non cambiaches un bico
dende a ESO, non si?
Eh!?
Canto mides agora?
Non me refería nese sentido!
"Baño de Homes"
É xenial ter baño onde
podes estrica-las pernas.
S-Si, supoño...
Takeda-san é bastante grande...
Takeda-san?
Si?
Como podo volverme tan grande coma ti?
Grande? Ben, simplemente
durmo e como un montón.
Xa vexo... Dieta e descanso...
Se non es quisquilloso co que comes, faraste máis grande.
Oh, e máis importante, leite!
Leite...
Bebes moito?
Ben, a miña irmá bebe moito, pero...
Fortalece os teus ósos. É perfecto
se estás xogando ó baloncesto.
"Soba e Udon"
Aquí tes.
Gracias.
Isto traeme recordos.
Está ben tomar cousas
así de cando en cando.
Está ben ser egoísta unha vez
de cando en cando, tamén.
Que?
N-Non dixen nada!
Que? Sen ketchup?
Oh, esquecino.
Quen non lle mete ketchup?
"Pulsar" "Cambio"
"Bebidas Frías"
Aquí tes.
Grazas.
Oe!
Vólos dous compraches, tamén.
" O Leite de Shiromanta é Sabedor! Nada
coma o Leite Frío despois dun Baño Quente"
O leite sabe tan ben despois do baño.
Igarashi-san, se o bebes tódolos
días, axudarache a medrar máis!
Beboo tódolos días.
Ahh...
O... Oh, e a dieta e o descanso
tamén son moi importantes!
Igarashi ten un apetito criminal.
E ela descansa moito.
Ah... Ah... Ah...
Facemos un brinde?
B-Ben!
Ah, ben...  Moitas grazas por
acompañarme hoxe.
Vale, todos. Bo traballo hoxe.
Saúde!
Pero por que non medro un pouquiño máis?
Estás ben do xeito que es.
"Ilustración: Soyama Kazutoshi"