Vai frío.
Non é propio dela.
Ben, fixo moito frío ultimamente.
Bos días.
Que facedes rapaces?
Oh, certo. Non es
membro do frupo.
Que grupo?
Primeiro, non tes
un smartphone.
Iso é por que teño este.
É o telefono da compañía...
Futaba-chan colleu un arrefriado.
"F: Sintoo, Collín un arrefriado.
Por favor deixademe colle-lo día libre."
Colleu un arrefriado, eh...
"Episodio 4:
Alguén Que Estará Ó Teu Lado"
Quedei na casa...
É a primeira vez que me arrefrío dende que comecei a vivir só...
Síntome tan soa...
Que pasa se me poño peor,
e ninguén me atopa...
Noooon!
"Avó"
Avoíño...
"A: Os caldos son as mellores
comidas no frío de inverno".
"A: Gustaríame compartilo comigo."
"Vese moi ben."
"Vese ben."
"Estou arrefriada."
Non podo. Só o preocuparei. Ademais...
Futaba! Estou de camiño!
...Aposto a que virá decontado.
"Teño un arrefriado."
Estou doente, pero supoño
que debería comer algo.
Teño que librarme disto rapidamente para poder volver ao traballo.
"Miso"
"Auga" "Manteiga"
Hoxe tiña pensado ir á compra de camiño a casa do traballo...
Teño que saír e buscar algo...
Dá demasiada dor mudar de roupa...
A porta de enfronte parece tan lonxe...
Eh?
Parece que cheguei aquí xusto a tempo.
Compreiche comida e bebidas enerxéticas.
Po-Por que...?
Toma.
Parece que algo estivo pasando, así que non me estraña que enfermaras.
Estás ben?
Eh... Eh...
Ben, come iso e descansa
un pouco. Recupérate pronto!
Eh, isto...
Non me estou sentindo moi ben agora,
polo que non estou segura de
se podo comer pola miña conta.
Sería unha gran axuda se
alguén poidera cociñar para min.
Si... Debes sentirte soa.
Moi ben!
Oh, onde garda a súa cunca?
Está no estante da cociña.
Que?
Está no estante da cociña...
lado esquerdo, estante inferior...
Lado esquerdo, estante inferior...
Oh, aquí está.
Perdoa por isto.
Non te preocupes.
Está listo. Podes comer?
Si...
Udon!
Sei o moito que che gusta o udon.
Con coidado, está quente.
Grazas por facerme isto.
Si.
É agradable e cálido.
Ten apetito, así que
debería estar ben.
Por favor non mires isto.
Sintoo.
Senpai, tiña algúns documentos
que hai que entregar mañá...
Xa me encarguen deses.
Non te preocupes por iso.
Perdón...
De que falas?
Debemos axudarnos uns a
outros en momentos como estes.
Sakurai, Kazama e a resto
estaban preocupados por ti.
Vale.
Que-!?
Tes unha pouca febre.
Vai durmir.
A miña febre baixou.
Takeda-senpai?
"Toma outro día de descanso.
se algo pasa, chámame.
-Takeda"
Senpai...
Veu o meu apartamento...
Bos días!
Futaba-chan!
Pasache-lo arrefriado?
Si, grazas pola vosa preocupación.
Estaba tan só sen ti que non
podía concentrarme no meu traballo.
Ti sempre tes problemas
para concentrarte no traballo.
Bos días.
B... Bos días.
--Senteste mellor?
--Sinto.
Iso é xenial. Tiñas unha
pouca febre, xa sabes.
Eh?
T-Takeda-senpai!
Vamos facer algunhas chamadas!
Oe, en serio que estás desexando ir!
Acabas de superalo o teu arrefriado, así que non te esforces demasiado.
Sintome mellor agora.
Vale.
Gústanche os peluxes?
Tiñas moitos deles na túa casa.
Estiven coleccionadoos
dende hai moito tempo.
En serio?
Debería ter ido a
verte moito antes.
Eu era o único que non sabía
que estabas arrefriada.
"Reserva un dos novos teléfonos intelixentes dos que todos falan!!"
"Chegarón os novos modelos!"
Supoño que é momento de conseguir un smartphone...
Deberías! Deste xeito, poderiamos
poñernos en contacto contigo máis facilmente.
Pero non sei que tipo coller...
Podería axudarche.
En serio?
Non teño plans o noso próximo día libre.
Igarashi!
Ola.
Grazas pola espera.
--Está de acordo con pasa-lo día libre...
--O cliente co ticket #95...
--...axudandome a conseguir un smarthphone?
--...por favor veña á recepción?
Deste xeito, será máis doado para
min poñerme en contacto contigo.
Oh, ben.
Ademais...
Coidachesme cando estaba mala...
Señor cliente?
Veu aquí coa súa filla? Tamén temos
teléfonos intelixentes só para nenos.
Grazas pola compra!
En serio es un salvavidas!
Non sei que faría sen ti.
Ben, se o rompes ou o perdes
teras que vir pola túa conta.
Entendido, entendido.
Now I can get in touch with you anytime.
Será mellor que non me contactes a menos que non sexa polo traballo.
Pasa algo?
Aquí.
Eh?
O noso ID? Se non os intercambiamos, non podemos contactarnos.
Oh, entendo.
Por favor engademe ós amigos.
Onde fago iso? Todo o que vexo
son a min mesmo na pantalla.
Senpai?
Si?
Se colles un arrefriado, coidarei
de ti como ti fixeches por min.
Vale.
Ben, ben!
"Natsumi"
Natsumi...
Ola?
Parece que colliches un arrefriado.
Si.
A próxima vez que esteas
mal, chámame, ben?
Debiche sentirte tan soa pola túa conta.
A menos... que alguén máis coidara de ti?
D-De que estás falando?
Coma se pasará!
Estiven soa na cama todo o tempo!
En realidade, vinche hoxe.
F-F-Facendo que?
Camiñando cun tipo relamente enorme.
Oh, non é o que pensas!
Takeda-senpai é só
un senpai do traballo.
Só o estaba axudando a
conseguir un smartphone!
Oh, así que o chamas Takeda-senpai.
Vou colgar agora
porque vou para a cama.
Vale, falamos logo, entón! Boa noite!
Natsumi pode ser moi molesta...
"F: Si, grazas. Estarei ben."
"N: Ben, chámame se pasa algo."
"F: Okay, bye!"
"Itomaki Room (14)"
"Avó"
"Sakurai Touko"
"Takeda Harumi"
Non intentou contactarme...
Oh, xa vexo que tes un smartphone.
--Kazama?
--Si?
Como lle mandas unha mensaxe
a alguén cun smartphone?
Estás bromeando, non?
Comecei a noite anterior, e levo
intentandoo dende aquela...
Pulsa no ícono do globo do mundo...
Futaba-chan?
Sakurai-san?
Que estás mirando?
N-Nada en especial.
Só algunhas imaxes de osos.
Takeda-san está nos teus contactos.
Así que, finalmente conseguiu un smartphone, eh?
Ben, verás?
Escoitei que Takeda-senpai
conseguiu un smartphone onte,
así que estabao engadindo ós meus contactos.
Non me digas.
É tan fácil de ler.
"Takeda Harumi"
"Grazas."
Levoulle cinco minutos
mandar unha soa mensaxe...
Por fin me arranxen para mandalo.
Bo traballo...
"T: Perdón, collín un arrefriado,
así que collereime o día libre."
Creo que esta é a primeira
vez que Takeda-kun
toma un tempo libre desde
que comezou a traballar aquí.
Está ben?
Agora que o mencionas, non creo que se tomara ningún tempo de descanso antes.
E aquela vez a gripe
andaba coma unha tola?
El foi o único que non enfermou.
Supoño que ata Takeda-san
pode arrefriarse ás veces.
Non pensarías así
polo seu aspecto.
Pregúntome se colleu o meu arrefriado...
Un arrefriado, eh?
Oh, Tsukishiro-san
e Sakurai-san, sodes vos...
Os arrefriados non son cousa de chiste.
En Siberia, sería a túa morte.
Que...?
Así que, que vas facer, Futaba-chan?
Vas a coidalo?
Por que o faría?
Non vou ir.
Volvo ó meu escritorio.
Ben.
Touko.
Touko, os pasteis de Siberia
son moi sabedores, sabes.
"100.94* F"
Merda, non baixou.
Home, estou famento.
E non hai nada na neveira...
Supoño que terei que ir por algo...
Estou tan mal...
Ir á tenda é unha dor...
Igarashi?
Coñecendote, Senpai, Pensei
que non comerías ben,
e vendo como me
coidache-la última vez...
Uh... ben... um... Supoño
que o que trato de dicir...
Vin para devolverche o favor!
Uh...
Onde están os palillos de cociñar?
Aquí non.
Senpai, onde están os palillos de cociñar?
Onde os puxen...?
Oh, non importa, está ben.
Por favor, queda na cama.
Atopeino!
Perdón por iso...
Está ben.
Agora só queda esperar...
Oh, manoplas.
Non podo crer que os
tiveran do seu tamaño...
Supoño que nunca os usou...
Ben, por que tería que facelo? A pel
das súas mans parece bastante grosa.
Desde este ángulo,
parece algo diferente...
Home run!
A comida está lista! Engadín
moita cebola e xenxibre.
Grazas.
Con coidado, está quente.
Si.
--Pinta ben!
--Sabía que o quitaría a mans descubertas...
Grazas por axudarme.
Guau, é incrible!
Serías unha gran esposa.
Eh, Senpai?
Si?
Collichelo meu arrefriado, non si?
Non, non si.
O outro día estiven debaixo dunha cascada coma
parte do meu adestramento de judo de pleno inverno.
Unha cascada?
En serio?
Si, Non podo crer que o fixeras.
Home, foi xenial!
Grazas.
De nada.
Agora por favor, durme un pouco.
Perdoa polo problema.
Sen problema.
Fun pura vindo aquí,
pero nunca estiven na
habitación dun mozo antes...
El dormiu rápido.
Pregúntome se devolvín o favor agora...
A súa cara parece tan
relaxada cando durme...
Pensando niso, sempre ten un pouco de barba aquí en baixo.
É tan espiñenta!
Que fas?
Deica logo!
Podería isto empeorar? El viu o que eu fixen.
De todos os xeitos, que diaños me deu?
Espero que me coide outra vez nalgún
momento. A súa comida é tan boa.
Bos días!
Bos días.
Bos días. Parece que
te sentes mellor.
Si, perdón por marchares.
Bos días.
Estou contenta de que te sentas mellor.
Que pasa?
Oe, que te pasa?
Grazas por vir visitarme!
Alegrachesme o día!
Futaba-chan, non me dixeches
que non o ías visitar?
Oe, po... po... por que
tiñas que dicirllo?
Espera. Non dixeches nada?
Igarashi-chan visitouche a túa casa?
Si, veu a visitarme a miña casa cando estaba
doente. A comida de Igarashi é tan boa--
Non digas bocado!
Mesmo cociñaches para el? É xenial.
Supoño que me esforzarei tamén...
Que mal!
Por favor non digas cousas así!
IÉ embarazoso.
Non creo que sexa algo polo que se molestarse. A túa comida é moi boa.
Ben, Senpai, se insistes, podería facerche algo algunha vez...
Vale entón, que tal un filete ruso?
Eh!? Estás facendo unha petición?