Si, isto está ben organizado.
Bo traballo!
Grazas!
Fíxeches un bo traballo
xuntando os documentos?
Si, o xefe eloxioume.
Xenial! Estou feliz por ti.
Díxenche que non me arruinara-lo pelo!
Díxencho moitas veces, Senpai!
Tratasme demasiado coma unha nena!
Non importa como o mires,
Son unha muller adulta!
"Unha Muller Adulta"
Que!?
De tódolos xeitos, algún día serei o boa
abondo para que confíes en min, Takeda-senpai!
Así que, mellor mira!
Que es, un yakuza?
De que demo falas, Igarashi?
Conto moito contigo.
Oh, en serio?
Si, a túa cociña é moi boa.
Iso non ten nada que ver co traballo!
Grazas a Takeda-kun aquí presente,
logramos un contrato cun cliente importante!
Demoslle un forte aplauso!
Foi só o momento correcto.
Grazas pola axuda, todos!
Takeda-san é incrible, eh?
Si, bastante impresionante.
Sempre se ve tan impoñente.
Como pode un mozo
conseguir estar tan múculado?
Takeda-senpai traballou tan duro e todo...
Ola.
Mona-san! Non te deslices detrás miña así!
Perdoa.
Por que sorría hai un momento?
Eh?
Pasou algo bo?
Isto, ben...
Non a min, pero...
O meu senpai acaba de conseguir un contrato importante cun novo cliente.
Parabéns!
"Parabéns!" "Parabéns!"
Eh? Que?
Non é un gran logro?
Si, é!
E aínda así, el dixo que foi por
que foi no momento axeitado...
Que modestia.
Creo que é bastante incrible.
Si, é!
El é en serio, en serio é incrible!
Entón, por que estás tan feliz, Igarashi-san?
Eh?
Non, non. Non diría iso...
Takeda-senpai foi coma un mentor para min.
Quero dicirme, el acolleume baixo a súa á, así que...
Así que o respectas.
Ou poida que sexa afecto?
A miña cara está encarnada...
Por que Mona-san tiña
que dicir algo raro?
Senpai, estás traballando nos
documentos para o novo cliente?
Si.
Gustariache que che axudase?
Está ben, acabareino pronto.
Oh...
Eh.
Takeda-san é bastante incrible, non?
Si, pero...
...por iso,
el fai todo por el...
Entón, sinteste soa porque
non confía en ti?
N-Non, non me sinto soa, de todo...
Ben, sdeica logo.
Vale.
Todo este tempo estiven traballando
para volverme unha vendedora plena, pero...
...poida que Senpai aínda
pensa que son unha novata.
Preguntome cando serei capaz
de manterme por min mesma...
Houbo un problema?
Si, pedíronme que
viñese de inmediato.
Pero tiñas unha presentación que facer.
Non sei que facer.
Isto, por que non fago eu a
presentación no teu lugar?
Axudeiche a preparala, Senpai,
así que sei tódolos detalles.
Imos a este cliente todo a calquera hora.
E sei como levar unha.
Estarás ben pola tú conta?
Estarei ben!
Igarashi, podo contar contigo?
Si! Téñoo!
Entón, vai por eles!
Boa sorte, Futaba-chan!
Cóidate!
Vale, volvo decontadiño!
Non te preocupes! Ti podes!
Senpai xa che ensinou moito.
Así que...
...agora é o momento de axudalo!
Podo entrar?
Si... Si, a presentación foi ben.
O cliente estaba contento e dixo que a nosa
proposta estaba ben tal e como estaba.
Vale. Bo traballo, Igarashi.
You're a real lifesaver.
Moi ben, volverei axiña!
Si, fixeno!
"Soba"
Unha cunca de udon despois dun duro
día de traballo seguro que acerta!
Oe, non deberías rirte tanto.
Pero é hilarante.
Pensando niso...
Xa pasou un tempo
desde xantaba eu soa.
Seguía dicindo: "Só un bar máis".
E chegamos a ir a cinco máis.
Estou de volta!
Benvid--!
Takeda-san! Escoitei que
conseguiches un gran contrato.
Vamos todos a celebralo!
Coñezo un bar que serve
só boas cousas!
Podes beber e contarnos.
Takeda-san é bastante
popular coas señoritas...
Iso é porque conseguiu
ese incrible contrato.
El é o salvador da nosa empresa.
Ben, entón eu tamén quero serei un salvador!
Así que as mulleres virán a min.
Si, si.
Que é este sentimento no peito?
Igarashi. Oe, Igarashi.
Qu-Que é!?
Que pasa? Pareces distraída.
N-Non é nada.
Grazas polo que fixeches hoxe!
De ren...
Así que, onde vai se-la festa?
Eh?
Acaban de convidarche, non si?
Oh, rexeiteinas.
Eh, por que?
Ben, non me importar ir a encher.
Pero non me gusta ter
festas para min.
Sorprendeme o temosiño
que podes ser ás veces...
Pero todos queren celebrar contigo.
Definitivamente debería ir!
Pero...
Coma adulto, reflicte mal que non vaias
porque non te gusten as festas.
E ademais, Senpai, ti mesmo o dixeches.
Foi grazas a todos
que conseguimolo contrato.
Nunca pensei que sería rifado pola miña kouhai.
Moi ben.
Direille que vou.
Queres vir á festa comigo?
Non, desta non vou.
Vai por ti mesmo e deixa que
celebren todo o que queiran, Senpai.
Vale.
É estraño...
Estou moi feliz de que se recoñeza o seu traballo duro, pero...
...Non quero ve-las mozas
afalando por todo el.
Vale, vamos.
Oe, oe, sodes moitas.
Supoño que marcharei a casa agora.
Escoitei que o ramen deste sitio está moi bo.
Vese tan ben.
Xenial!
Son moi sibarita co ramen.
Pero tódolos sabore son o mesmo para ti.
Au, podo!
Kurobe-san!
Que coincidencia!
Estás correndo?
Uh-huh! Quero poñerme ó día cos
os outros rapaces do club de baloncesto,
así que corro tódolos días.
Vin o teu duro traballo.
Como é o club de baloncesto?
É moi divertido! Aínda non
son moi bo, pero...
Falar mentres corremos...
Fa-lo a proposito, certo?
Si, esa é a idea.
Prefires camiñar?
Está ben!
Sen resposta...
"G: De xira co meu mellor amigo!
Enviareiche un recordo!"
Avó?
"G: De xira co meu mellor amigo!
Enviareiche un recordo!"
"Agardándoo!"
En serio estou de humor
para beber esta noite.
Pero é bastante difícil entrar
nunha izakaya soa...
Benvido! Cantos son?
Só eu.
Entre! Alguén
amosaralle o seu sitio!
Son unha vendedora de verdade!
Está ben!
Grazas por vir!
O teu grupo unirase contigo máis tarde?
Oh, um, vin soa hoxe...
Está ben?
Claro! Por favor, sente na barra.
Vale! Farei o meu maior esforzo!
Estou desexando traballar contigo!
Eu tamén. Contamos contigo.
Saúde!
Lembro cando era unha
nova contratada coma el...
O meu nome é Igarashi Futaba,
e comezarei hoxe a traballar aquí.
Encantada.
"Takeda: Coñecendo ao cliente
despois chegando ao traballo"
"Presentación dos novos contratados (11:00-)"
Igarashi-san?
Son Sakurai Touko. Encantada.
E-Encantada tamén, Sakurai-san.
Dime...
Si?
Importache se te chamo "Igarashi-chan"?
Por que o farías?
Porque es moi pequena e linda.
Sakurai-san!
Por suposto, podo ter
trazos algo infantís.
Pero aínda que sexa nova aquí, ten en conta que tamén son unha membro adulta da sociedade.
Así que, por favor non me
trates coma unha nena!
Oh... Entón,  "Futaba-chan" estaría ben?
Sequera me escoitas?
De calquera xeito, creo que esas formas
de chamarme son demasiado informais
para alguén que acaba de coñecerme.
A onde vas, Futaba-chan?
Por algo de beber!
Sei que nunca tiven o meu
crecemento, pero aínda así...
Sakurai-san ten unha boa figura.
Au, doee... Eh!?
É-É grande!
Eh? Non che vin por aquí antes.
Eu-Eu-Eu síntoo moito! Non
estaba mirando por onde ía...
Non te preocupes, ho!
Viñeches por algo de beber?
Uh, si.
Cal?
Oshiruko...
Oído.
Convidoche. Collea!
Uh, grazas...
Isto... Traballas no departamento de ventas?
Si. Tiven que ir a ver un cliente
primeiro, por iso chego tarde.
Corrín ata aquí, así que estou seco.
Xa vexo...
Ben... Parece un bo tipo.
Oh, certo! Mellor me presento.
Ola. Hoxe é o meu pri--
Entón, viñes aquí hoxe nunha excursión?
Que?
Lembro que alguén dixo que algúns estudantes
de bacharelato viñan nunha excursión.
De tódolos xeitos, es unha pequena cousa.
Come un montón, e medrarás.
O teu futuro está por diante.
Cóidate. Teño que ir coma mentor
ó novo que comeza hoxe.
Kazama, estás deixando que os estudantes
de secundaria percorran a oficina?
Eh? Non, ninguén veu hoxe.
É raro. Había esta rapaza que
parecía que estaba en secundaria.
Creo que a rapaza que probablemente viches--
Takeda-kun, ven aquí!
Vou.
Perdoa, teño que marchar.
Volvín.
Igarashi-san, atopaches por casualidade...
Si?
Oh, perdoa. Non importa.
Parece que se meteu moito tempo...
Que pasa?
Xefe, perdoa por xhegar tarde.
Non hai problema.
Pero xa tiña o novo enderezo de
contratación o persoal e preséntouse.
Igarashi-san, ven aquí!
Ola. Estarei traballando
contigo comezando hoxe...
Eh!?
Que é isto? Xa vos coñecedes?
Es adulta?
Sínto parecer unha estudante!
Xefe, dame outro.
B-B-Ben, that's not how it works.
Takeda-kun, tes algunha
idea de que pasa?
Si... un pouco...
De tódolos xeitos, Igarashi-san, sei que
no fondo pode que non queiras,
pero nesta oficina ti é-lo senpai e ti a súa kouhai,
así que imos traballar todos xuntos, vale?
Oe, aínda estás enfadada polo que pasou?
Non en realidade.
Ben, xa que non podo saír moi ben...
Estou desexando traballar
contigo, Takeda-senpai.
Si. O mesmo, Igarashi.
Estaba molesta dende o día que nos coñecemos.
Pero estivemos xuntos dende entón...
Xuntos... todo este tempo...
Oe, que fai unha estudante aquí?
Non son unha estudante!
Non debería estar nun lugar como este.
--Onde está a túa nai?
--Uh, oe...
Non te sentes ó meu lado, por favor!
Por que non? Ninguén se senta aquí.
Como te chamas, señorita?
Ah queda aquí
antes de que a túa nai veña.
Non!
Quen es!?
Son o seu senpai.
Oh, sinto a molestia.
Ola, non deberías
andar molestando á xente.
Dame unha cervexa de barril.
Unha cervexa de barril, chegando!
Senpai, non fuches á festa que che fixeron?
Si, fun.
Aparecín, dixen unhas palabras e marchei.
Non foi demasiado pronto para iso?
Ti cres?
Pero entón pensei...
...que prefiro estar bebendo
contigo que con todas elas.
Vamos, de que estás falando?
En serio...
Ei, non bebas tanto.
Ben, é porque dis
cousas tan raras, Senpai.
Que dixen?
Boh!
Senpai...
Si?
Ti...
Eh? Que pasa?
Oh, n-non importa.
Shenpai, en serio teño que gustarche!
Por que comecei a dicilo de novo?
Isto recordame a aquela vez...
Non, máis ben coma calquera vez...
Sentamonos a beber así.
Que che veu de súpeto?
Si, ben, comparado con aquel entón,
Igarashi, medraches un montón.
Iso é porque estiveches
aí para min, Senpai.
Sei que che pasei moito e...
...estou segura de que era unha kouhai bastante descarada.
Pero en serio miraches por min e...
...ben, estou agradecido por iso, supoño.
Estás borracha, non si?
Bebimos un bico de máis.
Bebimos.
Xa case vai pasa-lo derradeior tren.
Perdoa por terte fóra tan tarde.
Deberías.
Non podo crer que manteñas a
unha señorita así de tarde na rúa.
É divertido beber contigo.
Senpai, fun a unha reunión
cun cliente eu soa.
Si.
Fíxen a presentación
e xantei soa, tamén.
Si.
Pronto serei unha vendedora de pleno dereito.
Así que, non esperes que
estea sempre ó teu lado.
Dime, Igarashi.
Si?
Non é nada serio.
Mira, non sei quen estará
contigo durante camiño, pero...
...estarei protexendote, antes diso.
Estás bébedo, non si?
Si, supoño.
Ben, asegurate de
protexerme ata entón, ben?
"Chiyoda-ku, Tokyo
Chubascos dispersos pola tarde"
En seio chove forte...
"Ramén Itomaki"
Que pasa?
Esquecín o meu paraugas.
Oh.
Entón, queres compartila comigo?
Que? Pero non podería...
Vamos, non sexas vergoñenta.
E-Estamos camiñando baixo o mesmo paraugas!
Mercarei un paraugas
no super máis próximo.
Non tes que facer iso, sabes.
Estás camiñando baixo a miña.
P-Pero...
Estaste mollando. Achegate.
P-P-Parvo...!
Senpai, en serio es molesto.