Atención estudantes!
No caso de que eu, Wakana Ui da clase 1-D, sexa elixida,
Prometo apoiar apaixoadamente
a liberalización do amor!
O dereito de ter corazóns e corpos sans, de busca-lo amor libremente!
Escola Secundaria Seifuu.
Nesta escola recén creada á que asisto,
naceu un presidenta do consello estudantil sen parangón.
En serio...
Que tipo de acto foi ese!?
Vicepresidente do Consello  Estudantil
Vicepresidente do Consello Es tudantil
Non foi iso basicamente comprar votos!?
Izumi Hayato
Gañou por goleada, Sr. Subcampión.
Unha fermosa rapaza que fai revira-la cabeza de todos,
unha estudante as que destaca tanto nos estudos como nos deportes.
O tipo de personalidade axeitada para lidiar con calquera persoa dunha forma sincera e honesta.
Por non mentar esas cadeiras,
esas pernas,
ese cú!
Como cautivada pola súa brillantez, os seus seguidores están sempre ao seu redor!
Ela é Wakana Ui!
Entende-lo, certo?
Que hai que entender?
Non, non.
O meu punto é que ti, sendo as boas notas o teu único punto atrativo,
nunca tiveches unha oportunidade contra ela.
Ben, isto animarate!
Deica!
O-Oe!
Manda...
Concello Estudantil
Que quería dicir exactamente coa "liberación do amor"?
Ademais de mellora-la vida escolar,
Simplemente declarei o meu compromiso público con algo que espertou o meu interese.
En orde de mante-la orde no campus
absterse de relacións co sexo oposto.
Unha regra coma está está totalmente desfasada.
Altera-lo entorno para face-la vida máis fácil
Concello Estudantil Tesoureira
Fujisaki Karen
é o noso deber coma humanos, non é?
E por iso fixeches un comentario tan descarado no teu discurso?
Concello Estudantil Secretaría
Niikura     Ayane
Levando o corazón das persoas por mal camiño con esa rechamante sensentido,
Non o vexo máis que unha artimaña de votos!
Izumi!
Cala ou che encho a boca cos trapos que usan para limpa-lo baños dos rapaces.
Esperade, volos dous.
É certo que probablemente conseguín a metade dos meus votos porque á xente lle resultou interesante.
Independentemente,
Farei todo o que poida polos que me votaron
na medida das miñas posibilidades!
Ben, supoño...
Coñecendo a esa rapaza, definitivamente fará o traballo.
Abrazaron a expectativa que ela lles deu.
Por iso coma vicepresidente, axudareina,
mesmo se son reticente.
Izumi-kun. Izumi-kun!
A reunión rematou.
P-Presidenta!
N-Necesitasme para algo?
Isto... non...
pero estarás hoxe en casa ás 20:00?
Ás 20:00 estarei na escola, pero ao redor das 22:00...
Entendido. As 22:00 entón.
É realmente necesario planificar unha hora específica para unha chamada telefónica?
Ben,
non é fea, e ten un corpiño xeitoso...
Eh?
Perdón, pero poderías explicarme isto unha vez máis?
Ben. Entón, direino de novo.
Poida que sexa inexperta, pero ámame por toda a eternidade,
querido esposo!
Con iso dito, por favor lévame á miña habitación!
Espera un segundo!
A túa visita repentina con esa roupa ridícula a
un lado, que é iso do "meu querido esposo"?
Ben primeiro,
Aquí tes unha mensaxe dirixida a ti da miña nai en Canadá.
Moito tempo sen verte, Hayato-kun.
Ela é un pouco teimuda,
pero cóidaa ben, vale?
"Moito tempo sen verte..."
Quere dicir, que a coñecín antes?
Si. O outro día, cando falaba por teléfono coa miña nai, menteite.
Parece que os meus pais e o teu pai son bos amigos.
Que!?
Iso dixeron, pero a miña familia mudouse cando eu tiña tres anos,
Así que é normal que non nos acordemos.
Unha mensaxe?
De Papá?
Como vas, Hayato?
Agora estou no norte de europa.
Resumindo,
estivemos bebendo hai un tempo e dixen
"Dáme a túa filla ó meu fillo coma esposa", e el lembrouno!
Ben, tratadevos ben un ó outro.
E Presidenta, estás dacordo con isto?
Claro!
Hai algún problema?
Demasiados!
Huh?
Quero dicir, os nosos propios sentimentos foron completamente ignorados, non si?
I-Izumi-kun,
non me queres coma esposa...?
Es-Ese non é o problema...
De calquera xeito!
Xa é bastante tarde así que deixareiche quedar, pero por favor marcha mañá, vale!?
Que pasa con esa cara de disgusto!?
En serio, en que está pensando?
Deixei un futón para ti no salón, non si!?
Que fas!?
A-As parellas casadas deben durmir xuntas no mesmo cuarto, non si?
Po-Por que estás dicindo cousas tan desordenadas!?
Déixaches caer algo, Izumi-kun.
Is-Isto...
Que pasa con esa mirada de desprezo?
Para alguén que regalou condóns,
vai tentar finxir que é pura agora?
Entende-lo agora, Presidenta?
Este é o verdadeiro significado dun home e unha muller durmindo xuntos!
Que digo
é que non estás nin cerca de estar preparada para casar!
Is-Isto...
Entendido.
Ben.
Qu-Que estás—?
Hai unha lenda que di que o dedo anular da man esquerda goberna o corazón...
O uso do anel de voda no dedo anular esquerdo
é a proba do vínculo do corazón.
No canto dun anel,
un bico será abondo polo de agora?
Isto é malo. A este ritmo, serei
arrastrado as súas tonterías.
Nese caso...
Ben, entón. Permíteme devolverte o favor.
Como sexa,
Bicarei directamente o teu peito esquerdo!
Non hai xeito de que ela deixe isto continuar.
I-Isto...
Como xa dixen, fai o que queiras!
Se chega a isto...
Aí vou, Presidenta!
S-Só faino xa!
Esp— Presidenta, por que turras—
E-Espera, que estou facendo!?
I-Izumi-kun,
n-necesitas tocalos?
Qu-Que demo acabo de...!?
Diga?
Papá?
Eh? A nosa primeira noite xuntos!?
Non me amoles!
Recoiro, está xente!
Presidenta?
E así é a miña estraña vida de recén casado coa presidenta do consello de estudantes
e autoproclamada esposa miña, Wakana Ui, comezou...