Que...
son estas cousas cálidas?
Por que demo estás durmindo no meu futón!?
Pensaba que che deixara a miña cama para durmir!
Non te culpo por estar anoxado, Izumi.
Pero anoite...
Anoite?
Despois dir ó baño,
volvía á miña habitación.
Pero a metade de camiño, puxenme demasiado cansada.
Na recén creada escola secundaria Seifuu á que asisto,
Primeiro Secundaria Seifuu
Presidenta do Consello
Wakana Ui
hai unha presidenta do consello estudantil inigualable chamada Wakana Ui.
Con impresionantes habilidades retóricas,
é unha supermuller perfecta que está por encima de todo.
Poida que sexa inexperta, pero ámame por toda a eternidade,
querido esposo!
Que chiste.
Quero dicir...
en serio é a mesma persoa?
Está cousa indefensa, de tódalas persoas?
Izumi...
Qu-Que é!?
Estou famenta.
Por favor come rápido, ou chegaremos tarde.
Ben entón, bo proveito!
Tan sabedor!
É moi sabedor, Izumi!
Ben, supoño...
M-Máis importante, por favor volve á casa.
Eh?
Pero, está é a miña casa.
Ah, Presidenta!
Bos días!
Ah, bos días.
Presidenta, estarei apoiando o liberación do amor!
Si, demos o mellor!
Estamos no mesmo ano, así que non sexades tan formais.
Non podemos facelo.
Todos te consideramos un modelo a seguir, presidenta.
Que pasa con esa "liberración do amor"?
Non hai xeito de que deixemos que pase.
Só observa!
Ui...
Vamos xuntas á casa.
Perdoa, Teño cousas que facer hoxe.
Con que é iso?
Ben daquela, imos indo.
Izumi!
Que pasa?
Hoxe chegaras tarde a casa tamén, certo?
Agarda a cea desta noite!
Izumi?
Benvido á casa!
Non me veñas con "Benvido á casa!".
Hoxe vas a volver á ca—
Eh!?
Chegas un pouco tarde.
Bo traballo, hoxe.
Qu— Quee—
Que demo pasa con esa roupa, presidenta!?
A miña nai díxome:
"Este é o uniforme dunha nova esposa"!
Que nai tan incrible.
E-Espera.
Isto significa...
Debaixo dese mandil...
Seica ti...
tes curiosidade do que teño debaixo?
Eu— Qu-Que!?
Nese caso...
Esp— Presidenta!
Queres mirar, certo?
Espera...
Máis alá, e...
Debaixo hai un bañador, Izumi!
Debería telo visto...
Por certo,
Temos curry para á cea.
Curry?
Fíxeche-lo almorzo,
así que é o meu turno de facelo!
S-Si...
Está é a miña primeira vez cociñando pra outra persoa.
R-Realmente non me importa o que fagas...
mentres marches hoxe.
E-Esp—
Que intentas facer?
Que cres que estou facendo?
Estou espenando cenorias.
Mira, afiei este tan fino!
Que demo? Nin sequera o curtaches axeitadamente!
Só déixame facelo!
M-Moi ben, ocupate dos ovos,
Por favor.
Vale, déixamo a min!
En serio...
Presidenta!
Estás ben!?
Perdoa, escorrín.
Era aiga fervendo, non si?
Tes que espirte e enfriarte!
Es unha rapaza, despois de todo.
Que farías se deixara queimaduras?
C-Certo... Xeo!
S-Si...
Izumi...
Sinto terche preocupado.
E... grazas.
Non necesitas desculparte.
mentres esteas ben, está ben...
P-Presidenta?
Izumi-kun...
Si?
Estou afamada!