NETFLIX PRESENTA
ATENCIÓN
ZONA RESTRINXIDA
USO DA FORZA LETAL AUTORIZADO
Mayday, atácannos!
Estannos a atacar os nosos.
Empezaron a disparar. Eliminaron a todos.
Por que o fan?
Están do noso lado. Que ocorre?
SE RUSIA LANZASE UN MÍSIL NUCLEAR,
ESTE TARDARÍA 24 MINUTOS
EN IMPACTAR CO SEU OBXECTIVO NOS EUA.
SE ISTO PASASE, O EXÉRCITO TERÍA
A METADE DESE TEMPO,
12 MINUTOS,
PARA DESTRUÍR OS MÍSILES DURANTE O VOO.
Cantos son?
Un monte deles. Van ao centro de comando.
Van eliminar os interceptores.
OS EUA TEÑEN SÓ
DÚAS ESTACIÓNS DE ALERTA PRECOZ
CAPACES DE DETECTAR
E DERRIBAR MÍSILES NUCLEARES.
UNHA ESTÁ EN ALASKA, EN FORT GREELY.
Mátannos. Están a matar a todos!
Xa chegaron. Non podo retelos!
Que alguén nos axude! Enviade reforzos!
Temos que chamar a SBX-1.
Imposíbel! Destruíron o transmisor!
Aquí Fort Greely. Derrotáronnos.
Fort Greely…
A OUTRA É SBX-1,
UNHA PLATAFORMA MARÍTIMA.
SON AS BASES INTERCEPTORAS DOS EUA.
OCÉANO PACÍFICO
1500 MILLAS AO NOROESTE DE HAWAI
LOCALIZACIÓN EXACTA: CLASIFICADA
Estamos a chegar a SBX-1, capitá.
SBX-1, aquí Aguia 6-7.
Traio a nova experta
no sistema de mísiles.
Permiso para iniciar a aproximación.
Aguia 6-7, aquí SBX-1.
Ten permiso para aterrar.
Benvidos ao medio da nada.
Capitá Collins, son Ensign Washington.
Benvida a SBX-1.
Benvida de novo, en realidade.
Grazas.
O coronel espéraa.
Seica se criou en España
na base onde estaba destinado o seu pai.
Adiante.
Capitá Collins ás súas ordes.
Descanse.
Alégrome de verte de novo, J. J.
Lembras o capitán Welsh?
Si, señor. Tomou o mando cando rotei.
No será cando escapou?
Escoita isto.
- Podes deixarnos un momento, Lou?
- Abofé.
A ver se hai novas do submarino ruso.
Como ves,
todo está como o deixaches.
A mariña leva o barco,
o exercito os mísiles
e ninguén quere estar aquí.
Falou coa comisión?
Tres veces.
Mostroulle os meus informes?
Todos.
E xa está?
Síntoo.
Non pasa nada.
Pensei que acabara con esta merda.
Xa o sei.
Nunca vai cambiar, verdade?
Grazas por aceptarme de novo.
Que o saibas: eu crinte desde o principio.
Aquí abaixo estará ben.
Un dos rapaces rouboulle o cuarto.
Síntollo.
Ah, señora?
So quería dicir
que todas as mozas
estamos orgullosas de vostede.
O que lle pasou foi…
Pasounos a moitas de nós.
Só quería que o soubese.
RECOMPENSA
TI PODES!
BOA SORTE, J. J.! CON CARIÑO, PAPÁ
Ao centro de comando
coa arma secundaria. Xa.
Hai un tirador activo en Fort Greely.
De fóra?
Non, dos nosos, parece que máis dun.
Interceptores a salvo?
Descoñécese.
Como é de grave?
Cortáronse as comunicacións.
Estamos informándonos por Twitter.
Contactamos con Fort Greely?
Aínda non, señor.
Xa sabes que facer.
Son interferencias?
Non, é coma se desactivaran
o sistema na orixe.
Cabo Rahul Shah. Leva 6 meses.
Capitá.
Cabo.
Lembras a Castor?
Estrañáchesme?
Nin un só día.
Como vai o amigo ruso?
Volveu.
A 40 millas, flotando
coma un cagallón nunha piscina.
Que amigo ruso?
O submarino de ataque.
Leva meses axexando.
Xa o escorrentamos, pero sempre volve.
Que carallo pasa aí arriba?
Sigue adiante o de hoxe á noite?
Tío, que dis?
O póker. Hei desplumar
os da limpeza outra vez.
- Agora non, Castor.
- Que tes?
Temos unha emerxencia.
Meu, isto non é unha emerxencia,
é só un tolainas rancoroso.
Invitaríaa, señora,
pero igual lle ofenden
as nosas charlas de homes.
Estiven practicando
contra os mellores xogadores do mundo
co meu colega verde.
Ten máis potencia que toda esta sala.
Unha historia apaixonante, Castor.
En que capítulo é que calas a puta boca?
Recibido, STRATCOM.
Señor, a SBX-1 asignóuselle o estado
de alerta precoz principal
até que Greely responda.
Neste momento
somos a única plataforma interceptora
que protexe os EUA dun ataque
cun mísil nuclear.
Nada de parvadas
e centrádevos no traballo.
Señor, seguro que non é
un simulacro ou unha proba?
Cala.
A NSA pásanos conversas de Rusia.
A base de mísiles intercontinentais
de Tavlinka alertou ao Kremlin.
Tavlinka sofre un ataque hostil.
Múltiples baixas.
Unha extracción non autorizada.
Non pode ser.
Faltan 16 mísiles móbiles Topol-M.
Di que alguén roubou 16 mísiles?
Eu non, os rusos.
Primeiro o de Greely
e minutos despois
desaparecen mísiles rusos?
O de Greely é real,
pero isto debe ser un exercicio.
Se fose real,
xa nos chamarían do Pentágono.
SBX-1.
Si, señor.
Estámolo, señor.
Chegou agora, señor.
Farémolo, señor
Temos 16 mísiles apuntando
a 16 cidades dos EUA.
Despois deste día,
os EUA deixarán de existir.
Vállame Deus.
Como se rouban mísiles nucleares?
Tivo que ser alguén de dentro.
Un non pode…
Tanto ten como o fixeron.
O que importa é que son móbiles.
Poden agochalos facilmente.
Non os detectaremos até que voen.
Capitá.
J. J.
Agora todo depende de nós.
Si, señor.
Somos os únicos
que poden evitar o armageddon.
Estás lista?
Non tema por min, señor.
Perdoa, tiña que preguntar.
Iniciarei o confinamento.
Faino.
Buscarei a Welsh para asegurar os códigos.
Señor, agarde.
Se tiñan xente en Tavlinka
e os de Greely eran dos nosos,
pode que tamén haxa
algún infiltrado… aquí.
Vamos.
A tarxeta!
A tarxeta! Collede a tarxeta!
Mikael, a porta! Abre a porta!
Carallo, si que es mangallón.
ÁCIDO SULFÚRICO
Mandaches o SOS?
Cravoulle ao fulano a arma nun ollo?
Ti mandaches o SOS?
Si, dixéronme que nos mantivésemos firmes.
Como está Castor?
Déronlle. Está inconsciente,
pero hase recuperar.
ESCUMA
Iso é ácido?
Para que traerían ácido?
Para destruír os circuítos.
Para inutilizarnos.
Que imos facer?
Queres falar?
Marcha xa e igual sobrevives.
Déixame entrar
e igual sobrevives ti.
Sodes os terroristas dos mísiles?
Sería unha coincidencia da hostia
se non o fósemos.
Ponlle un a Castor.
E os tiradores de Greely?
Unha subcontrata.
Éche así a economía.
Para traballar aquí
débense pasar controis rigorosos.
Dimo a min, a burocracia éche un horror.
Entón levas planeando isto…
Moito tempo.
Canto é moito tempo?
Seis anos.
Pois non che saíu moi ben.
Ningún plan se mantén intacto
ao contactar co inimigo.
Somos inimigos? Pareces estadounidense.
Porque o son.
E que sexamos ou non inimigos
depende por completo de ti.
Como te chamas?
Chámome Alexander Kessel.
Seica o tiña que saber?
Ben, agora que o sabes
non o has esquecer xamais.
Que tal se che chamo "mamón"?
As mulleres non adoitan chegar
a esa conclusión até a segunda cita.
Eu sonche diferente.
Xa me estou decatando.
Capitá, parece que estamos
nun punto morto.
Debo incapacitar o centro de comando
para que os rusos lancen os mísiles.
E ti debes impedirme entrar.
Para serche franco,
xa contiven ou matei
o resto de tripulantes,
así que vou entrar nesa sala.
Se me deixas pasar agora,
perdoareivos a vida.
Morrerán milleiros de persoas.
Sabes por que se alista un no exército?
Estades sós no medio do océano,
moi lonxe de calquera porto
e da vía marítima máis próxima.
Ninguén será quen de chegar e salvarvos
antes de que corte as portas.
Shah, os da limpeza cantos son?
Non sei. Seis, sete?
Seis ou sete?
Non sei, eu non os contratei.
Isto é grande.
Non puideches matalos tan rápido.
Gas nervioso.
Polo conduto do aire. Quedaron durmidiños.
Mentes.
Por se te anima, non sentiron nada.
Disparamos para asegurarnos.
Tranquilos.
O centro de comando ten condutos de seu.
E non tes acceso.
Se o tivese, non teriamos
esta pequena conversa.
CHAMADA PRIORITARIA
SALA DE CRISE DA CASA BRANCA
- SBX-1. Fala a capitá Collins.
- É real?
- Xeneral Dyson. E o coronel Marshall?
- Silencio.
Morto, señor.
Morto? Que pasou?
Seis ou sete terroristas
tomaron a plataforma.
Mataron a Marshall,
din que a tripulación,
tentaron tomar o control.
Tentaron?
Sen éxito.
Con quen está?
Cos cabos Shah e Baker.
Baker está inconsciente. Déronlle.
Están seguros?
Están cortando
a porta exterior con sopretes.
Estimación…
Sesenta minutos.
Máis ben 30 minutos.
E a interior?
O mesmo, non sei.
Que sabe deses terroristas?
Estadounidenses. O líder
di ser Alexander Kessel.
Consulte os antecedentes
dese tipo. Que máis?
Parecen estar ben adestrados
e empregan gas nervioso.
E os tiradores de Greely?
Están mortos.
Igual que os computadores
dos interceptores.
Queimáronos todos con ácido.
Estamos sós, logo.
Iso me temo.
Enviamos un equipo SEAL.
Resistan un pouco máis.
- Canto?
- 90 min.
Están de broma?
Non, non estamos de broma.
Presidenta.
Os terroristas
teñen 16 lanzamísiles móbiles.
Nin nós nin os rusos os atopamos.
Se aínda non os lanzaron
é porque vostedes
aínda controlan os interceptores.
No momento en que non,
lanzarán eses mísiles
en dirección aos Estados Unidos.
Non temos tempo de evacuar 16 cidades.
Precisamos que manteñan
eses fanáticos fóra da sala.
Entendido, presidenta.
Volveremos chamar. Mantéñannos informados.
Si, señor.
Capitá, protexa esa sala.
Rápido! Movédevos!
Equipo SEAL, poden saír
de inmediato en dirección a SBX-1.
Noventa minutos?
Nin de broma imos aguantar tanto.
Se non loitamos, non.
O que? Non.
Eu non loito. Son especialista en sinais.
Sento nunha mesa
e miro para a pantalla. E gústame!
Por que? Porque nunca pasa nada.
Levo anos sen disparar unha arma.
Tranquilo, seguen a funcionar igual.
Mire, non pode contar comigo. Imposíbel.
Réndeste?
E ti?
Sigo a gozar fodéndoche o día.
Sabes algo da caída de Roma?
Reunidos ás portas da cidade, os bárbaros
fixeron cousas terríbeis para obrigar
os romanos a deixalos pasar.
Exitus actum probat.
"O fin xustifica os medios."
Mira, o capitán Welsh.
Ten catro fillos e sete netos.
Isto non che vai funcionar.
Abre as portas.
Vaino deixar morrer?
Non as vou abrir.
Se non o fas, mátoo.
Non vou abrir as portas.
Última oportunidade.
Non.
Mata a quen queiras.
Non vou abrir a porta xamais.
Nós imos morrer tamén, non?
Non imos morrer.
Van entrar aquí e vannos matar.
- Cabo.
- E non podemos facer nada.
Cabo Shah, aínda non entraron,
pero para que siga sendo así,
debes pensar con claridade.
Temos unha misión, de acordo?
De acordo.
Volve ao teu posto e mantén
os nosos radares sobre Tavlinka.
E se os lanzan?
Interceptámolos.
Descubramos todos os xeitos que hai
de entrar aquí.
O túnel é a única vía directa.
E indirectas? Algún conduto
ou tubaxe que non coñeza?
O conduto de fontanaría no chan,
pero non cabe ninguén por el.
Igual cós dos cables.
Que máis poderían facer? Pensa.
Voar a cúpula do radar?
Está máis reforzada mesmo ca esta sala.
Igual cós interceptores.
Amósame o que pasa fóra das trapelas.
Colle a escopeta.
Dispáralle!
Axiña, dispara!
Parece que era o único.
Cando foi a última vez que probastes isto?
Non sei. Aínda funciona?
Non sen explotarche na cara.
- E a súa pistola?
- Fóra.
Así que non temos armas.
Axúdame.
Grazas, salvou a Turbo.
A quen?
Turbo, a tartaruga.
Déronma os meus fillos.
Cantos fillos tes?
Prisha, que ten nove anos,
Aditi, de sete, e Kalyan de tres.
Levo seis meses sen velos.
O mellor que podes facer por eles
e axudarme a parar eses mísiles.
Ves algo?
Mataron a todos.
Vai seguir timbrando até que responda.
Que queres agora?
CALENDARIO SOLIDARIO
Capitá, debería ver isto.
Pensas que es o primeiro que mo ensina?
Pensas que me vai afectar?
Non.
E si.
Terás que te esforzar máis.
Teño máis preparado.
Non tal. Estás a dar voltas sen rumbo.
- Ai, si?
- Estás desesperado.
Por que o pensas?
Ti es de planear.
Seis anos, dixeches.
Saltaches as medidas de seguridade,
subiches abordo a túa xente…
Tiveches que rumialo todo unha e outra vez
até estares seguro de que pensaras
en todos os resultados posíbeis.
Pero non contabas comigo.
Sabes por que o sei?
Porque eu tiña que estar
no meu novo posto en Fort Hunter.
Reasignáronme aquí
onte pola noite, xa tarde.
E agora…
Agora non me podes vencer.
Admito que non te esperaba.
Pero non es invencíbel.
Vouche contar o que sei eu.
Hai tres anos conseguiches
o traballo dos teus soños.
No Pentágono cun xeneral de tres estrelas.
Un heroe. As súas tropas adorábano.
Íanlle facer unha estatua.
Prometeu que te levaría ao máis alto,
mais axiña descubriches a que prezo.
A comisión revisora decidiu
que era todo un invento teu.
Mandáronte de volta á boca do lobo.
Sei que o xeneral te recibiu
cos brazos abertos.
Porque os predadores
sempre queren demostrar quen manda.
Pero a ese xeneral retirárono.
Iso significa que o venceu. Gañoulle.
Gañou a batalla, mais non a guerra.
Chegaron os correos.
MORRE PUTA MORRE PUTA
FÓRA DO EXÉRCITO!
PORCA MENTIREIRA
TRAIDORA
Logo, a recompensa polas fotos.
ATOPEI ESTA FOTO DA CAPITÁ COLLINS!!!!
Despois, as ameazas de morte.
Todo iso desde dentro do exército
ao que serviches con tanto orgullo.
E por último…
…aquela noite.
CAPITÁ PUTA
TRAIDORA, PENDANGA
J. J.!
Ai, meu Deus.
Reacciona. Esperta, J. J.!
Veña, esperta. Volve.
Papá?
Tranquila, papá está aquí.
Está ben, estou contigo.
Papá, perdóame…
Pódeseche vencer, capitá.
Xa se demostrou.
Se tan seguro estás diso,
que fago aquí, logo?
Por que levo aínda o uniforme?
A guerra aínda non acabou, cabrón.
Deberías colaborar comigo.
É máis, douche 30 millóns de dólares
se abres as portas.
Metereite nun avión ao país que elixas,
onde pasarás entre luxos
o resto da túa vida.
Se alguén gañou o dereito
a renunciar a isto, fuches ti.
Trinta millóns de dólares.
Que che deron os do exército?
O traballo depresivo en medio da nada
para se esqueceren de ti?
Non lles importas.
Abre as portas.
Recupera o teu poder.
Así gañas a guerra.
Equipo SEAL, dirixímonos a SBX-1.
Tempo de chegada: 67 minutos.
Xa entraron.
Abre a porta e sairás de aquí sendo rica.
Aínda temos tempo
antes de que cortes a porta.
O certo é que non.
- Castor.
- Como?
Ben feito, Castor.
Tomo o sistema
de transmisión de emerxencia.
Estamos dentro.
Non, teño un novo.
ZSB, Zulu Sierra Bravo, 1-9-9-6.
Dille a Danny que adiante.
Estás ferida?
Xa estiven peor.
Non tiña por que ser así.
Se non lle deran ao cabo Baker,
aforraríamos todo isto.
Se me vas matar, mátame xa.
Déixate de explicacións.
Deiche opcións.
É cousa túa que sexamos inimigos.
Estiveches con eles todo o tempo?
Estiven.
Traidor.
O único traidor é este país.
Sempre fuches un puto mentireiro.
E ti que vas saber?
Amo o meu país.
Houbo un tempo
no que mesmo morrería por el.
Nunca é tarde.
Cala a boca.
Por culpa de inmigrantes coma ti
e coma ti,
perdín o meu traballo,
o goberno quitoume os meu dereitos
e empezou a inventar
merdas de todo tipo para me asustar.
Xa nin recoñezo os EUA
de hoxe en día, hostia.
E iso dáche dereito
a asasinar millóns de persoas?
Dáme dereito a mirar por min.
E teño dez millóns de formas de facelo.
Diñeiro? Moveute o diñeiro?
Pois si, o diñeiro é o que move os EUA.
Se non o entendes,
é que non estiveches atento, Shah.
Esperta, meu.
Claro, bótalle a culpa aos EUA.
Bótalle a culpa ao goberno.
Culpa a todos menos a ti mesmo.
É o que fan os fracasados.
Ti sigue falando, prenda.
Antes de que acabe todo isto,
heiche facer
o que todos os soldados,
malia que non o digan
lles queren facer ás mulleres do corpo.
A única forma que tes de pillar, ou?
Ei, outra cousiña.
Nunca chames unha muller
senón polo seu o nome.
Nada de amor nin cariño
nin querida nin guapiña
nin bonita nin corazón.
Tampouco moza, nena, porca, puta
e, especialmente,
por enriba de todo o demais,
nunca lle chames prenda.
Hostia.
Está conectado o satélite co sistema.
O sistema de transmisión?
Si, así todo o que gravan as cámaras
se poderá ver
en calquera dispositivo intelixente.
Hai que ver o espectáculo.
Señor Kessel, onde está a capitá Collins?
Está aquí, sa e salva.
Relativamente, claro.
Tamén está o cabo Shah.
E o cabo Baker?
Que hai, xeneral?
Os dous son soldados.
Prestaron xuramento.
E agora traizoan o país?
Presteilles xuramento
aos EUA de antes, non aos de agora.
Que queren?
De ti?
Nada.
Só espero a que os EUA se unan a conversa.
Papá está orgulloso. Debe sentar ben iso.
TI PODES!
ADQUIRIUSE SINAL DO SISTEMA
O sistema xa controla todos os sinais.
Saúda os Estados Unidos, xefe.
SISTEMA DE TRANSMISIÓN DE EMERXENCIA
CIDADE DE NOVA YORK
OS ÁNXELES
É unha pantalla enorme,
cunha calidade de imaxe boísima,
o son non é moi alá,
pero tampouco escoito moito a tele.
Cando vexo algo, poño música, así que non…
Que pasou coa cor?
Onde vai a presidenta?
Estou aquí.
Se lanza un só deses mísiles,
xuro por Deus que lle daremos caza
e borrarémolo do mapa.
Xa é suficiente. Aborréceme.
Róubolle o púlpito.
Compatriotas estadounidenses,
son Alexander Kessel,
fillo do multimillonario
Alexander Kessel sénior.
Se cadra, coñecédelo
por ser o incompetente embaixador
dos EUA nas Nacións Unidas actualmente.
Os meus socios de Rusia
controlan 16 mísiles nucleares
e eu, os únicos mísiles interceptores
capaces de os deter.
O obxectivo son
16 cidades estadounidenses.
De todos vós, 300 millóns ides morrer.
Primeiro, destruirase unha cidade
para que o resto miredes con horror.
Equipo de mísiles un,
fogo.
TAVLINKA, RUSIA
Lanzamento de mísil detectado.
O lanzamento do interceptor
expira en 12 minutos.
En 12 minutos, o mísil que lancei
pasaranos por enriba.
Nese momento, será tarde de máis
para que o interceptemos.
LANZAR
Cal sería a cidade elixida?
A túa?
Acabe onde acabe, non hai tempo de fuxir.
Non podedes escapar.
Se dixestes Os Ánxeles,
parabéns.
Á cidade dos anxos quédanlle 23 minutos.
Agardade.
Cando Os Ánxeles desapareza…
Onde ides?
Aínda non pechamos.
…lanzarei unha segunda onda de 15 mísiles.
San Francisco, Seattle, Las Vegas,
Cincinnati, Dallas, Denver, Memphis,
Chicago, St. Louis, Atlanta, Boston,
Filadelfia, Miami, Nova York.
E, por suposto, Washington, D. C.
Hoxe…
os EUA morren no paroxismo do medo.
Os EUA: a maior mentira da historia.
Son tan excepcionais?
Igual no pasado.
Ao pasaren do rei os fundadores.
Ao declararen que os homes eran iguais.
Seica estamos unidos,
pero cando foi iso verdade?
Durante a Guerra Civil?
Coas leis Jim Crow?
Acaso é certo agora?
Esta mentira nacional
é unha ferida infecta
e é mortal.
Ningunha venda a cobre.
A única forma de salvar a nosa nación
e o potencial que chegou a ter
é borralo todo, empezar de novo.
Se cadra entón,
cando nos miremos uns os outros…
…entre o entullo,
acordaremos que esta vez
imos facer as cousas ben.
Este é o cabo Rahul Shah.
Gústache ser estadounidense?
Con todo o corazón.
Pero es hindú.
Son compatíbeis.
Nos EUA?
Nunca se riron de ti pola túa fe?
Nunca che fixeron pasar
por máis exames nun aeroporto?
Comparte co mundo o que viches.
Vinte a ti nas duchas e entendín
esa obsesión túa cos mísiles.
Patético.
Déixame a min, xefe.
Esta é a capitá Joanna Julia Collins,
J. J. para os amigos.
Unha soldado que hoxe loitou
con honra e valentía.
Hai tres anos, un dos xenerais
máis importantes do país
tentou aproveitar a súa posición de poder
para forzala a deitarse con el.
Cal quedou sen traballo?
Merece que a cubran de eloxios,
pero como é muller,
os seus compañeiros soldados
puxeron unha recompensa
por atopar fotos como esta.
Que cabrón estas feito, meu.
Hoxe ofrecinlle 30 millóns de dólares
por abandonar o seu posto.
Rexeitounos.
Por certo, a foto era para fins benéficos.
En que posición xogabas? De porteira?
Porteira, si. Unha posición complicada.
Como dis?
Acabei con moitos golpes,
contusións e mazaduras nas costelas,
pero a lesión máis común
é a dislocación do polgar.
Merda.
Non! Merda!
O lanzamento do interceptor
expira en seis minutos.
Cres que o conseguirás?
Que cres ti?
Merda.
O lanzamento do interceptor
expira en cinco minutos.
Tes cinco minutos. Retena ou mátaa.
Lanzando interceptor.
Mísil interceptado.
Morres dunha puta vez ou que?
Advertincho, meu.
Díxenche que nos ía dar problemas.
Lembras? Díxenche: "pase o que pase,
dispáralle a ela primeiro.
Sácaa do medio canto antes,
porque, se non o fas,
se non a mandas ao nicho axiña,
vainos dar problemas".
Castor.
Ela é… éche unha desas mulleres
que gozan meténdose contigo e picándote,
como unha puta agulla.
É só un tropezo, máis nada.
Un tropezo?
Ti oíches? É un tropezo. Non pasa nada.
Tirounos abaixo o carallo do mísil!
Foi só un. Quédannos outros 15.
E que pasará se lles dispara tamén?
Logo que? Que facemos entón?
As nosas caras han estar
por todos os lados.
Que facemos despois?
Canto lle cae a un por ataque nuclear?
Temos plans alternativos para isto.
En serio?
A ese faltoulle ben pouco.
Fago o que podo, señora.
Pode desactivar a transmisión?
Déame un minuto.
Desde aquí non.
Entendido.
Canto lles falta aos SEAL?
Quince minutos. Apuran todo o posíbel.
Non o suficiente.
Temos máis información
sobre Alexander Kessel.
Era de intelixencia militar.
Empezou cos rusos.
Fíxose experto en psicoloxía e tortura.
En tortura?
Era bo. Demasiado, ás veces.
Torturou dos prisioneiros até matalos.
Xesús. Enfróntome
a un verdadeiro psicópata.
Non está soa.
Aquí hai un monte de cerebros
buscando o xeito de axudala.
Estrategos, teóricos do xogo.
A tomar polo cu á teoría.
O que preciso son soldados armados.
Xa o sei, capitá.
Veña, ho, dálle unhas armas.
Teño que dicir
que é unha muller de armas tomar.
O exército nunca debeu provocala.
Vexo que entendeu.
Rahul.
Que me perdín?
Non moito.
Paramos o mísil?
Parámolo, si.
Menos mal.
Agarde. Onde andan os malos?
O Alexander ese debe estar que bota fume.
Si, é porque aínda lle sigo a foder o día.
Papá?
Ei, como te sentes?
Apetéceche sopa?
Claro.
Xa ves o que fixeron.
Diso encárgome eu.
Non permitas que che afecte.
Non lles deixes gañar.
Ódianme.
Dixeches a verdade.
A quen lle importa a verdade?
A min.
Perdino todo.
Todo polo que tanto traballara.
Escoita.
Que che digo sempre desde pequena?
A única regra que hai na vida.
Nunca deixes de loitar.
Es unha loitadora, rapariga.
Desde sempre. Igual cá túa nai.
Capitá.
Quere falar.
Canto levo durmida?
Non moito, uns 15 minutos.
Que queres agora, cabrón?
Pensas que son un monstro.
Érao.
De rapaz nunca pasaba o verán
no mesmo sitio que o inverno.
Ou navegaba en iate polos Hamptons
ou esquiaba en Val d'Isère.
Que vida tan dura.
Non me queixo.
Era un produto da sociedade.
Unha sociedade que nos premia con diñeiro
constantemente e ignora todo o demais.
Pensabades que o meu pai
é embaixador da ONU
polas súas habilidades diplomáticas
e non polas doazóns a políticos?
Así funcionan os Estados Unidos.
Pensamos que, se alguén é rico,
ten que ser tamén intelixente.
O meu pai é un imbécil.
Herdou esa fortuna.
- Non a gañou.
- Mimá.
Así que isto é polos teus traumas.
Non esperaba que o entenderas.
Enténdocho ben.
O teu pai é un bo home.
O mellor.
Tamén serviu no exército, non?
Trinta e seis anos.
Coñeceu a túa nai cando
o destinaron a España?
Aínda queda cos seus colegas do exército?
Todos os días.
En Scottsdale, non si?
Si.
En Patriot's Valley,
a residencia de anciáns para veteranos.
Cuarto 6B.
Papá!
Deixádeo en paz.
- El non ten nada que ver.
- Discrepo.
Soltádeo!
Dixeches que matase a quen matase
non ías abrir.
Soltádeo, fillos de puta!
A ver se aínda opinas así.
Vai a tomar polo cu!
Pensas que non o vou facer?
Adestráronme para isto.
Psicoloxía, intelixencia.
Explota o punto débil do inimigo.
Soltádeo!
Se non abres a porta,
vouno esnaquizar cacho a cacho.
Non!
- Ben, como queiras.
- Non!
- Adiante.
- Non, por favor.
Non…
Sabes que non podo.
Si que podes.
Podes parar isto cando queiras.
Déixame falar con el, si?
Capitá, non.
Déixalle falar.
Papá?
J. J.
Non podo. Non podo perderte.
Escóitame. Estás escoitando?
Nunca deixes de loitar.
- Mátao.
- Non!
Non, por favor, non.
Non!
O meu vello obrigaríame a abrir a porta.
Sen dúbida!
ACCESO AUTORIZADO
Como o souberon?
Por que mandaron xente a Scottsdale?
O exército asinou
o seu traslado onte á noite, non?
Así é.
Entón non o podían saber
até hai apenas unhas horas.
Aínda non o pillastes?
Sodes uns parias.
Tomaron a decisión
de trasladarte a este sitio
hai tres días. A ti dixéroncho onte.
Eu sabíao desde hai 72 horas.
Que fas?
Activar a miña póliza do seguro.
O seu compromiso é tal
que viu morrer o seu pai.
Eu estouche igual de comprometido.
Ese é o código do protocolo de emerxencia.
Vas afundir a plataforma?
A nosa telemetría di
que se activou o protocolo de emerxencia.
Non me diga que…
Vainos afundir
co noso protocolo de autodestrución.
Eliminación de bens
de alto valor activada.
Que facemos?
Mentres non afundamos,
aínda podemos disparar.
Trece minutos até a submersión total.
Temos 13 minutos para dar cunha solución.
Vou baixar.
A onde? Ao casco?
Si. Vou pechar as válvulas unha a unha.
Non pode baixar ferida como está.
Xa me apañarei.
Vou… vou eu.
Non.
Fágoo eu.
Non ten moito tempo, só uns 13 minutos.
Sabémolo.
Cando chega o equipo SEAL?
En 25 minutos.
Merda. Volvereino a chamar.
Ben.
Non parezo moito un heroe.
É exactamente o que pareces.
O que diga, capitá.
Pódelo facer.
Adiante, Rahul.
Ti podes.
Véxoa no outro lado.
O cabrón botoulle collóns.
Ocúpate diso.
Déixamo a min.
Protocolo activado, 12 minutos e medio.
A canta distancia está?
Estamos a 22 minutos. Preparen armas.
Vale, cheguei ao casco.
Ves a consola?
Isto vaime levar un anaco.
Só tes que frealo.
Entendido.
Como imos, capitá?
Recalculando.
- Doce minutos e 11…
- Funciona.
Déchesnos dous minutos.
Sigue.
Si, carallo!
Son unha máquina pechando válvulas.
Son o mellor tapando fugas de auga.
- Merda.
- Que?
Teño compañía.
Lisca de aí. Óesme?
Xa é tarde.
Non é tarde. Lisca de aí xa.
Sinto non axudarlle máis antes, capitá,
pero espero que isto lle axude.
Recalculando.
Fillos, quérovos.
Que hai?
Non tes por que facelo, Castor.
Non es un asasino.
Tes razón.
Non son un asasino.
Son un puto patriota.
Rahul?
Shah non se pode poñer neste momento.
So quedamos ti e mais nós os tres.
Estás morto.
Foi un intento moi valente.
Admiro a súa coraxe, de verdade.
Sinceramente, non esperaba nada del.
Pensabamos que non aturaba a presión.
Nin sequera mandei ameazar a súa familia
e vai e case me boicotea o plan.
ALERTA DE PROXIMIDADE
Danilov.
Non, teño outro.
ZSB, Zulu, Sierra, Bravo, 1-9-9-6.
Dille a Danny que si.
Danny?
Para a transmisión.
Non significa nada.
Entón non che importará
que llo ensine ao mundo.
Moi ben.
Que carallo pasou?
ZSB. Zurich Schweitz Bank.
É unha conta dun banco suízo.
Non sei como non o vin.
Non es un terrorista nin un fanático.
Pagáronche.
Eh, esta operación é miña. Estou ao mando.
E que se me pagan? Estou equivocado?
Destrúo o sistema
que tentou destruírte a ti.
Asegúrome de que outras non pasen
polo que pasaches ti.
Canto?
Que fas?
Quen che paga?
Para coa fita illante.
E o submarino ruso?
Para de tapar a xanela.
Danilov, non si? Como anda Danny?
Por favor, poderías…
Non tapes a xanela. Faino por min, si?
Pagaches o submarino.
A onde te leva?
Para de tapar a xanela.
A algures onde poidas
cambiar de nome e de cara,
onde gastar
ese diñeiro manchado de sangue?
Deixa o carallo da fita, J. J.
E toda esa merda sobre o teu pai?
Que o fodan. Manchou o nome da familia.
Limpareino con dignidade e respecto.
Xa. Vin o teu expediente.
Es un psicópata de merda, mais nada.
- Grazas por mostrarmo.
- O que?
O teu punto débil.
Ai, si? Cal é?
Queres saír de aquí vivo.
Sabes que quero?
Facerche dano, J. J.
Quero cortarche os dedos,
que pregues que te mate.
Cabrón.
Ti elixiches isto, J. J. Elixiches…
CHAMADA PRIORITARIA
Bo traballo cortando a conexión.
Os SEAL están a 17 minutos.
Non temos tanto tempo.
A plataforma afundirá en 15 minutos.
E, en canto se afunda,
estes cabróns lanzan os mísiles.
Non pode facer nada?
Teño unha sorte de plan.
Vai un pouco contra a lóxica.
Cóntenos, capitá.
Deixo que tomen o centro.
Como? É exactamente o que queremos evitar.
A plataforma vai afundir e,
cando ocorra, gañarán.
Debemos forzalos
a lanzar os mísiles antes.
E logo que?
Logo recupero o centro de comando
e intercepto os mísiles.
E iso en 12 minutos?
Si, señor.
Agarde.
Merda.
O noso teórico do xogo non está seguro.
Preocúpanlle as súas motivacións.
Os meus cálculos din
que o plan ten
un 14 % de posibilidades de éxito.
Ceder o control a unha forza superior
sen garantías de recuperalo
sería un evento indutor
de resultado negativo.
Que é isto? Unha puta broma?
Xogaríase a vida de todos
a que recuperará o centro?
Pois si.
Síntoo, non podo apoiar ese plan.
Mira, xenio. Disque o meu plan
ten un 14 % de posibilidades?
Pois o teu ten cero!
A ti non che dispararon nin te mazaron
por defenderes isto hoxe.
Comprenderás que estou
bastante motivada, hostia xa.
Entendémola.
Podo facelo, señor. Sei que podo.
A metade aquí pensan que tolea,
a outra metade, que é unha fenómena.
Por sorte, eu son das últimas.
Faga o que sexa necesario.
Seguides aí?
Ti que pensas?
Que estás algo nervioso.
Se fracasas, os teus socios matarante.
Queres esta sala? Ven por ela.
Corta o interfono.
Dáme a radio.
Castor, canto tardas?
Como 30 segundos.
Tapou a xanela. Non vexo a sala.
Preciso que entres aí xa.
Tranquilo, xa chego.
Non a vexo. Marchou.
Como que marchou? Onde está?
Merda.
Que?
Está na cuberta.
Atención a todos,
temos o control do interceptor.
Lanzade todos os mísiles.
Repito: lanzade todos os mísiles.
Detectado lanzamento de múltiples mísiles.
Si! Vamos! Dálle lume!
Obxectivos identificados.
Seattle, San Francisco,
Las Vegas, Denver, St. Louis, Memphis,
Chicago, Cincinnati,
Atlanta, Miami, Washington,
Boston, N. York, Dallas, Filadelfia.
Mátaa.
Está cazando castores.
"Ven gañar 10 millóns", dixo.
"Compra unha illa privada", dicía el.
"É doado".
Mimadriña.
Non.
Dáme o coitelo.
Faino.
Ácido.
Onde andas, prenda?
Sae de onde te agoches.
Señores e señoras,
descúlpenme pola interrupción.
Como ven,
volvo controlar o centro de comando
e os mísiles van de camiño.
A porteiriña non está aquí.
Ten que estar. Onde ía estar…
se non?
Está na cuberta, Castor.
Aquí non hai ninguén.
O lanzamento do interceptor
expira en oito minutos.
Ivan.
O lanzamento do interceptor
expira en sete minutos.
Veña.
EXECUTAR NOVA INSTALACIÓN?
AUTENTICAR
Non che podo deixar, prenda.
LANZAR INTERCEPTORES?
Sóltame, Castor. Non queres facelo.
Xa che dixen que si.
Vas morrer aquí.
Non, non tal.
Eu marcho no próximo submarino.
Con Alexander?
Marchou.
Parvadas.
Vino marchar.
O lanzamento do interceptor
expira en 5 minutos.
Pensas que me vai matar
un pouco de arame de espiño?
A gravidade, prenda.
J. J.! Veña, J. J.!
Que che digo sempre desde pequena?
A única regra que hai na vida.
Nunca deixes de loitar.
O lanzamento do interceptor
expira en tres minutos.
expira en 60 segundos.
Aí está.
Aí está!
O lanzamento expira en 50…
Arriba!
O lanzamento do interceptor
expira en 40 segundos.
Non te rendas.
O lanzamento do interceptor
expira en 30 segundos.
expira en 20 segundos.
Dez segundos. Nove, oito, sete, seis
cinco, catro, tres, dous, un.
Lanzando interceptores.
Veña.
Varios mísiles interceptados.
Si!
Un 14 %. Vaia.
Mira para aí.
Non te rendes, eh?
Pois si que me fodiches ben o día.
Pero levei os EUA ao límite
e volvereino facer.
Pode que gañases a batalla,
mais non a guerra.
Xa cho dixen: a guerra aínda non acabou.
Esta é por meu pai.
Aí vén o meu transporte.
Non hai sitio para ti.
Cheguei. Véxoo.
Xa sabes que facer.
E a muller?
Déixoo á túa elección.
Obxectivo á vista. Aterramos en 30 s.
Parece que o submarino ruso está liscando.
Un momento, diviso a Collins na cuberta.
GRAZAS!
RECUPÉRESE AXIÑA
QUERIDA SEÑORA J. J.
GRAZAS POR SALVAR A MIÑA CIDADE
Señora presidenta.
Dixéronme que estaba esperta.
Alégrome de vela, capitá.
Fort Greely xa…
Operativo cos interceptores de emerxencia.
Substituiremos SBX-1 o antes posíbel,
pero non se preocupe,
non a van mandar de volta para alá.
De feito, penso que
unha soldado do seu calibre
sería máis útil en Seguridade Nacional.
Que me di?
Vouno tomar como un "si".
Grazas, señora presidenta.
Ah, e ten outra visita.
Papá?
J. J.
Pensei que estabas…
O seu pai ten
uns colegas do exército moi ben armados
nesa residencia que coidan ben del.
Viron o que pasaba na televisión.
Botáronme abaixo a porta.
Salváronme o dedo, pero romperon a porta.
Ben, espero que renda contas
na Casa Branca a vindeira semana, capitá.
Ven aquí, papá.
E…
isto é para ti.
Outro supervivente.
Turbo.
O equipo SEAL atopouno
nadando polas ruínas de SBX-1.
Era do cabo Shah.
Contáronmo. Síntoo.
Sabes? Ás veces,
é mellor falar dos que perdemos
para non os esquecer.
Chamábase Rahul.
Rahul.
Gustáballe o póker…
Vaia.
…pero non se lle daba ben.
Subtítulos: Noelia Bernárdez Alonso