Pub
Saúde!
- Bebamos, senpai!
- Nunca pensei que...
- Saúde...
- volverémonos ver no traballo.
Si, fai un longo tempo.
Porque estades aquí, tamén?
Toma, un souvenir para ti.
When I came back from a business trip
and entered the restaurant to have a meal,
I saw you guys by chance, so I asked to join!
On the top of that, I had a bad feeling...
O Choque!!
A Kouhai Compañeira De Traballo
VS
A Cliente De Negocios Senpai
O Choque!!
A Kouhai Compañeira De Traballo
VS
A Cliente De Negocios Senpai
Smash!
O Choque!! A Kouhai Compañeira De Traballo VS A Cliente De Negocios Senpai
Senpai-san, grazas pola comida.
Está ben.
Se podo beber con mozas lindas,
podo tratar canto queiras.
E a empresa está pagando por iso de tódolos xeitos.
Como as dúas se fixerón amigas?
Moi ben, quen está para a seguinte rolda?
Si!
Eh?
Arranxamonolas para escapar delas, eh?
Que pasou de súpeto?
Non, ben...
Perdoa, prometín cear contigo,
aínda así non podía
rexeita-la súa invitación.
Ah... Está ben.
Debes darlle prioridade a iso.
Pero... dixeches que tiñas
algo que falar comigo.
Debe ser un tema importante, non?
Ben... Isto... Eh...
P-Perdoa. Xa me esquecín diso.
En serio?
Só dimo cando poidas recordalo.
Si...
Ben entón, volvamos.
Xa que escapamos, debn estar enfadadas.
Por favor non... vaias.
Agora recordo...o que che quería dicir.
A min...
Q-Que!? Que é ese ruído!?
De onde ven!?
Senpai, atopeiche!
Son tan torpe.
Esquecín o telefono da compañía
na bolsa de souvenir que che dín, senpai.
Pero grazas a ti, conseguimos atoparvos.
O GPS é tan útil, non é?
De verdade fuxiches de min?
Telos ben postos, eh?
Asñi que, vamos pola segunda rolda, senpai!