O problema... é cando llo don?
Bos días.
Dareillo despois do traballo hoxe.
Farei iso!
Farei iso...
Senpai, toma, é chocolate!
Tamén ten unha poción de amor.
Unha Kouhai Que da
Chocolate de
San Valentín no traballo
Unha Kouhai Que da
Chocolate de
San Valentín no traballo
Unha Kouhai Que da Chocolate
de San Valentín no traballo
Senpai, xa acabache-lo teu traballo?
Eh? Ah.. Si...
Vamos cear xuntos?
Estou libre ata a mañanciña.
Entón senpai, imos indo.
Mesmo que me esforcei ó máximo...
Vou a casa.
Benvidos!
Grazas coma sempre.
Mesa para dous.
Benvida!
Mesa para un.
Eh?
Hai alguén que che guste, Senpai?
Desculpe, gustaríame pedir!
Menu
Boh!
Só sodes dúas persoas,por
que non vos sentade en fronte!?
Menu
Grazas por esperar.
I didn't order this...
Menu
It's from another table.
Non achantaren só por isto.
Gardalo é dañiño para
o teu corpo, sabes, Senpai?
You idiot...
El é meu... Deberías ser meu...