2. O prazo para presentar os recibos do mes pasado remata esta fin de semana.
Sobre a reunión de hoxe ás 15:00,
O horario compartirase contigo, así que compróbao.
Horario_3rdreunión_1500 (398 Kb)
Grazas polo teu traballo
Podería corrixir a páxina 12 do material, por favor?
Sería útil que o puideses solucionar para as 18:00 de hoxe.
Arranxao.
Kadokawa_products_exhibition (1,281 Kb)
Grazas polo teu traballo
Podería corrixir a páxina 12 do material, por favor?
Sería útil que o puideses solucionar para as 18:00 de hoxe.
Compartiremos materiais sobre a campaña de Kuroi Real Estate Co.
Por favor confirma.
Compartido con todos
KuroiRealEstate_spring_materials (389 Kb)
Kadokawa_products_exhibition (1,281 Kb)
Acabo de mandarte os ficheiros.
Ben, revisareino.
El en serio non fixo nada!?
Non lle atraio!?
Tes un minto?
Q-Que é?
Pregúntome sobre iso.
Eh? Ahh...
Xa vexo.
Se axusto as cousas aquí, o
horario estará menos repleto, non?
Entendido.
Eh?
Atrapado cun compañeiro
de traballo cando estabamos no ascensor.
Atrapado cun compañeiro de traballo
cando estabamos no ascensor.
Por que o ascensor parou de funcionar?
Non te preocupes.
Vale.
Desculpe, o ascensor detivose...
Aínda que normalmente non é nada confiable...
Pero así é como é.
Dixeron que hai que esperar un cacho.
Si.
15 minutos despois
30 minutos despois
Estás ben?
60 minutos despois
Oe, vai frío.
Podo achegarme a ti?
E-Espera!
Ah! Funciona.
Os meus queridos senpais, grazas por esperar tanto!
Debeu ser todo un calvario, non?
Non fagas iso!!!