Isto...
Tamén estou biscando unha noiva, sabes.
É a miña moza, así que levareina comigo.
Iso É Do Que Estou Falando,Douki-kun
Iso É Do Que Estou Falando, Douki-kun
As túas mans están...tremendo.
Fixeches algo ó que non estabas afeito, despois de todo.
Isto...
Caeuche.
É ese parte de ti.
Todos esperan por ti.
Vale.
Sabes, eu...
Realmente creo que ti é-lo que...
Eeh?
Onde estás, Senpai?
Non podes, Senpai.
Hai moita xente.
Por favor se paciente antes de que cheguemos ó hotel, vale?
Oh, perdón. Estás ben? Fixenche dano?
O meu corazón está batendo,
e o meu peito doe...
Peito? Bater...?
Festa Posterior
Deus é tan rancoroso...
Por que sempre, sempre as cousas van mal?
Pero esperar que o amor por fin vaia ben
tamén pode ser o verdadeiro gozo do amor, sabes?
Ola.
Por que estás aquí!?
Convidáronme á celebración,
porque cantos máis, mellor.
Por esa rapaza.
Si, convideina!
Non marcharas?
Oh? Senpai.
Aínda non bebiche abondo, eh?
Ah, espera!
Despois de beber, comezará a actuación posterior á festa, ben?
Ah, é xenial.
Iso xa se fixo no banquete de voda...
Foi tan bo,
así que pediron o bis!
Esforzate.
Non...
Por favor bule e muda de de vestido, vale?
Non pode ser!!
Por que acordou xa!?
Vamos, amosemoslle o resultado da nosa practica.
É tan vergoñento, vergoñento, vergoñento...
O amor é eterno!
Se feliz!
Se feliz...
Moitísimas grazas!
Ela é linda, certo.
Si.
É esa parte túa.
Vale.
Imos facer unha foto
conmemorativa todos xuntos!
Moi ben. Esforzareime.