Bos días.
S-si...
Isto... Sabes...
Tes tempo?
Gustaríache saír a comer?
Hai algo que quero falar contigo.
Entendido.
Decidínme.
Xa non vou recorrer a trucos.
Vou a confesa-los meus
sentimentos directamente a el.
E entón deitareime...
con el.
Unha Compañeira Que Viste Lencería Sexi
2 Unreserved seat(s)
Station:
Kibo
No. 201
Shin-Osaka
Nagoya, Kyoto, Shin-Osaka
Teño un mal presentimento...
Vaia, mira quen está aquí.
Nunca pensei que serías o
que está no lado oposto do trato.
Pasou moito tempo.
A última vez foi cando quedei no teu cuarto, non?
Xa te esqueciches da túa senpai?
Entendido.
Entón, vamos coa idea.
Si.
Moitas grazas.
Grazas.
Grazas polo voso duro traballo.
É o momento.
Acouga, acouga...
Ben, agora que a runión acabou...
Vamos beber para celebra-la nosa reunión.
O meu plan...
Perdoa, estou contenta de que preguntaras, pero...
Xa prometín cear coa miña
compañeira esta noite,
así que vaiamos a vindeira vez.
(Bar)
Ben entón, para celebra-la nosa reunión...
Saúde!
El xa a rexeitou, non?
Compañeira, eh?
Ti...
Ela recende ben...
- Ela recende ben.
- Coñecímonos antes?
Creo que é a primeira
vez que nos coñecemos.
En serio?
Non importa.
Quero ser amiga desta rapaza, tamén.
Así que, vaiamos todos.
Eh?
Ehhh!?