Oh, atopeino. Hai un
en dúas semanas.
Dúas semanas...
Teño que rematar dalgún xeito
todo en dúas semanas?
Lévame moito tempo facer
roupa para bonecas hina.
Significa que a roupa para unha persoa
levariame o dobre—non, máis!
Tenda de Afeccións
Yuzawaya
É a primeira vez que fago unha,
polo que nin sequera sei se é realmente
posible facelo en dúas semanas.
Se... Se non o fago a tempo...
Acabarei decepcionando á Kitagawa,
cando ela estáo esperando tanto
De calquera xeito, tan pronto vaia a casa, farei
os patróns, despois comezarei a curtar...
Canto me levara curtalo?
Non estou a tratar con pezas que só podo
cortar en liñas rectas, coma un quimono.
Daríao feito en dous ou tres días?
É inútil. Non hai tempo abondo.
Sinto como vou tolear...
"Slippery Girls" comeza a afectarlle.
Episodio 4
É Isto da túa Moza?
Estou na casa.
Ola, benvido.
Chegaches bastante tarde hoxe.
Oh, perdoa. Esquecín chamarte.
Tenda de afeccións
Yuzawaya
Estiven mercando cunha amiga.
Cunha amiga? Xa vexo, xa vexo!
Así que, que mercaches?
Un CD? Poida que libros?
Eh?
Medias de Pernas Preciosas
Eh? Avó!?
Wacchan!
Miori-neechan... Sinto terche chamado.
Está ben. Como vai o avó?
Estanlle poñendo compresas quentes.
Xa vexo.
Afortunadamente, non chegou a un punto moi malo.
Darémosche uns analxésicos.
Por favor teña coidado.
Perdoa. Grazas por todo.
Avó!
Ola.
Ola, Miori. Que fas aquí?
Vai amodo.
Non me veñas con iso!
Estaba moi preocupada!
Necesitas descansar en cama
por dúas semanas, non si?
Papá quere que quedes na
casa ata que te encontres mellor.
Por iso vin para levarte.
Por que non vas con ela? A casa do tío
tamén está máis preto do hospital.
Ademais, temos coche.
Xa vexo. Espero non ser unha carga.
Wacchan, deberias quedar está
noite na nosa casa, tamén.
Poñeremos un futón para ti.
Vale.
Mañá levareiche mudas.
Grazas, e perdoa por isto. Tamén...
Traeme os meus pinceis.
Eh?
Vale.
Quizais tamén deberiamos
levarte a un acupuntor.
Si... Au...
Estás ben?
Todo isto deixoume en shock.
Oh, vamos.
Xa vexo. Así que por iso
non viñeches.
Si.
Hoxe volverei pasar pola casa da miña curmá para ver como vai indo.
En serio debes estar preocupado.
Espero que o teu avó mellore pronto.
Si...
Gojo, déixame saber se
podo axudarche en algo.
Crea-lo ou non, podo cociñar e cousas así.
Kitagawa...
Moitisimas grazas.
Aínda que estarei ben.
X-Xa vexo.
Oh, oe. Démonos os números.
Sería mellor que nos poñamos
en contacto se ocorre algo.
Certo?
Si.
Non puiden traballar na roupa
nin onte nin o día anterior.
Necesito facelo hoxe, aínda que sexa un pouco.
Oh, si! A perruca xa foi curtada,
así que a trouxen para darcha.
Gojo?
Oh, perdoa.
Vaia, as convocatorias son a semana que vén.
Falando de cansanzo.
Por non mentar, que son do tipo
que estuda á noite antes.
E-Esquecino totalmente...
É certo... Temos exames!
Ti es do que
sempre estudas, Gojo?
Calendario de probas intermedias
Entre visitar ó avó e estudar para os exames...
Teño que atopar tempo para facerlle o traxe.
Gojo?
Estás ben?
Ah, si!
Perdoa.
Creo... que poida que estea en problemas.
Aló, Bonecas Gojo.
Un tour pola tenda?
Si, escoitara que ofrecían tours...
Eh, si. Ofrecemos.
Oh, grazas a deus!
O meu amigo está moi interesado nas
bonecas Gojo e mentou que quería velas
Cando querería vir?
Um...
Hai algunha posibilidade de que sexa mañá?
Mañá!?
Oh, en serio o sinto.
Pechamos de mañá ó Sábado.
Se podería ser despois...
Oh, xa vexo.
O meu amigo está de visita dende
Francia e pasadomañá volve a casa.
Así que mañá sería o único día.
Perdoa por molestarte. Grazas por mol—
Isto! Está ben mañá!
Eh?
Se estás ben comigo facendoa
podo facela despois das 16:30.
Estás seguro!? Moitisimas grazas!
Si. Vale.
Deica mañá.
Que debería facer?
Que debería facer? Que debería
facer? Que debería facer?
Que debería facer!?
Que debería facer?
Historia Mundial
Inglés
Economía do Fogar
Moi ben, levantade os lapises.
Si!!
Rematamos!
Vou adiante e rematar o
tocado do mandil primeiro...
Marin! Como che foi?
Eh? Um... Nada mal?
Que lle pasa?
Wakana Gojo
Libre do traballo
Tiña pensado ir á túa casa
Todo ben
Comiches xa??
Um...
Pensaba que ía estar na casa de noite...
pero non parece que estea.
Quizais xa que os nosos exames remataron,
podería estar co seu avó e finalmente relaxarse.
Pregúntome... se Gojo está ben.
Supoño que comerei isto soa.
A miña cabeza doe.
Síntome enfermo, coma se fose devolver.
Non podo concentrarme en nada.
Hai tempo que non podo
durmir axeitadamente.
O cospaly... non está acabado.
Kitagawa estaba tan emocioanda por el, tamén...
Ela en serio estara triste.
Tráeme os meus pinceis.
Por que te leva-los teus pinceis de viaxe?
Eh?
Se non manteño estas mans en movemento
tódolos días, voume enferruxar.
Se salto aínda que sexa un día, lévame outros
tres días para volver collerlle o truco.
Nin sequera podo usalos correctamente aínda...
Canto tempo pasou dende
a última vez que os toquei?
Poida que non estea feito para isto.
Amar algo non significa que sexas bo niso.
Non hai garantía de que todo o teu
traballo duro teña resultado.
Que vou facer se non podo
converterme nun kashirashi?
Non terei o cosplay listo a tempo.
Por que non podo facelo coma debido?
Por que son un fracaso?
Eu... eu só... vou a medias con todo.
Avó.
Eh?
Non é duro facer
bonecas hina tódolos días?
Non te cansas de facelo?
Ben, tes razón, é realmente duro.
Amar algo non significa
ter un talento para iso.
Entón de novo...
Tamén é porque che encanta algo que
podes resolver cando as cousas se complican.
Sempre que vexo sorrir ós nosos clientes,
Sempre estou agradecido de que decidín facelo.
Mira.
É porque queres facer feliz a alguén
que podes seguir, aínda que sexa difícil.
Gojo...
Graciñas.
Creo que está ben.
É importante ter cousas
coas que estar compremetido.
Xenial! Pregúntome onde debería leva-lo
cosplay unha vez que estea feito.
Estou tan contenta de que viñeras comigo, Gojo.
Gracias!
Texoiras... As miñas texoiras...
Onde as puxen?
5/26 Sábado
Wakana Gojo
Está rematado.
Vou durmir.
Non pode ser...
Foi bastante xusto,
pero fixeno á tempo.
Agora podes ir ó evento.
Gojo, espera...
En serio pensaches que ía
facer cosplay no evento de hoxe?
Eh!? N-Non vas!?
Eu...
Non tiña absolutamente nin idea de
canto tempo se tarda en facer roupa...
En realidade hai bastantes
eventos de cosplay se os buscas.
Só ía agardar ata
que o remataras...
Síntoo moito!
Entendechelo mal
por que non fun clara...
Oh...
Menos mal!
Eh?
Estaba tan ansioso por non rematar
que non sabía que facer.
Así que aínda hai tempo.
Menos mal... en serio.
K-K-Kitagawa!?
Eu...
Cada vez que ías á casa xusto despois da
escola para estudar para os exames,
Pensei que só estabas
visitando ó teu avó...
Pasaches tanto...
Non tiña nin idea de que acabaras...
Síntoo... Eu só...
Non tiña nin idea...
Gojo, síntoo...
Síntoo moito!
Tamén lamento levar
este proxecto sen dicircho.
Incluso intercambiamos números...
Debería ter discutido isto contigo.
Non, síntoo. En serio o sinto! En serio!
Isto... Eh... ben...
Por que non o probas?
Agora é o momento perfecto.
Eh?
Farei que o uses para que poida ver se hai pezas que hai que incorporar.
Seino! Encantaríame ver se
todo se ve ben xunto,
así que imos facer que poña-la
perruca e te maquilles.
Pero, Gojo... Estás exhausto.
Kitagawa.
Queres volverte Shizuku, certo?
Si, claro que quero...
Entón deberías poñelo.
Estou feliz de que está acabado,
así que sempre que estea satisfeito con el,
iso é todo o que realmente podo pedir.
Eh... Estás feliz?
Claro que estou feliz!
Estou moi feliz... Grazas.
Moitas grazas, Gojo.
Si.
Grazas... Probareino.
En serio, moitisimas grazas, Gojo.
Si.
Paraches?
Creo que está ben agora.
Está acabado.
Es quen de quita-lo maquillaxe?
Si.
Nese caso...
Baixaremo-las túas cellas para te-los ollos caídos.
A sombra de ollos debería ser encarnada.
Deberías ter pouco rubor,
e para que os teus ollos destaquen máis,
os teus beizos deben ser dunha cor neutra.
Dito isto, teremos que
facer que todo sexa bastante intenso
para que estea á altura do cosplay.
Chámase maquillaxe yami.
Yami?
Primeiro, estira a cinta do ollo
Primeiro, estira a cinta do ollo...
A continuación, colocade a cinta onde
queiras a súa dobre pálpebra.
Xa vexo.
Así podes incluso cambiar
a forma das túas pálpebras.
Teño unha cinta para ollos.
En serio?
Merqueino porque realmente quería
pálpebras dobres, pero acabei nunca usándoas.
Oh, as pestanas postizas tamén son unha gran idea!
Mesmo con ollos en forma de améndoa
As postizas son máis longas
nas esquinas exteriores
Pestanas que son
máis longas na esquina do ollo
tamén pode facer que os seus ollos parezan un pouco caídos.
Colócalos lixeiramente caídos
Entón poderas imitar de todo a Shizuku!
Ollos caídos!!
Aínda que non teño pestanas postizas.
Intentei usa-las unha vez, e non puiden.
Non te preocupes. Eu teño.
Eh?
Hai un lote delas.
Perfecto. Tamén hai algúns alados.
Kitagawa?
Son da túa moza?
Non! Algunhas bonecas hina
teñen pestanas hoxe en día,
así que merqueinas para probalo.
Coma ela.
Oh, guau!
É tan linda! As bonecas Hina vense así hoxe en día?
Estaría entusiasmada se alguén me comprase un como este.
E o seu kimono ten rosas.
Mesmo algunha teñen pintabeizos
rosa ou laranxa hoxe en día.
Algunhas pintaselles o encarnamento...
Algunhas delas mesmo teñen reflexos
marróns no seu cabelo negro
e hainas louras, tamén.
Guau, que linda. Imita unha gyaru.
Aínda non podo dicilo por min mesmo, pero
ó parecer á xente coma o meu avó
pode dicir quen pintou á cara
só mirando os ollos.
Incrible!
Pero se ves bonecas hina coma esta,
poderás dicir ó instante quen as fixo.
Espero...
Espero poder facer bonecas hina
coma esta algún día tamén.
P-Perdoa! Iso non é importante agora!
Fara-las.
Se alguén pode facelo, es ti, Gojo.
Estou segura.
Moitisimas grazas.
Supoño que así te ves
cando realmente sorrís, eh?
Eh!?
Creo que é a primeira vez que te vexo sorrir así.
Qu-Que... Eh?
E-E-En serio?
Si.
Eh...
Eh, que queres
facer coas túas cellas?
As cellas de Shizuku non teñen a túa forma,
polo que teriamos que desfacernos delas...
Um...
Ben, mendrarán de novo,
así que afeitemolas.
Que decisión!
Isto, Gojo?
Puxeno.
Gojo...
Eu... volvinme Shizuku?
Si! Kitagawa volvicheste
a perfecta Shizuku!
Certo? Seino, certo? Certo!?
Gojo, es incrible!
Son totalmente Shizuku agora!
Si!
Es totalmente Shizuku agora!
Episodio 5
Probablemente Porque é-lo Mellor Escote Aquí
Próximo capítulo!