Sala de Costura
Que dixeches?
Oh, non entendiches todo?
O título é bastante  longo.
De Saint♥Slippery Academia para Rapazas——
As mozas do Club de Humillación:
Vida Milagreira 2! A Kuroe Shizuku!
Club de Humillación
Quero cosplayarme coma Shizuku
de "Rapazas Slippery 2!"
Episodio 2
Queres Bulir, e facelo?
Que é, Gojo?
Síntoo, probablemente debería saber isto,
pero nunca oín falar
dese "Slippery Girls 2".
En serio? Vale, dareiche
o resumo básico.
"Slippery Girls 2" é un eroge súper popular
que saíu o ano pasado e tivo un gran éxito.
Un eroge...
Incluso hai un anime que sae
decontado. Tolo, non si?
O protagonista é o neto
do director da academia
e acaba indo a esta
escola de rapazas por razóns.
É basicamente unha desas
típicas tramas de harem.
Un mozo que se matricula nunha
escola de rapazas é típico?
Hai unha morea de eventos emocionais
no xogo, polo que é súper popular.
Espera, Gojo. Non estás posto
nas cousas de humillación?
Coma escravas sexuais.
Escravas sexuais!?
Pero as escravas sexuais en "Slippery Girls 2"
fanno por amor, así que está totalmente ben.
Sinceramente, é bastante seguro.
"Ben"... "Seguro"!?
O protagonista é obrigado á unirse ó
Club de Humillación polo director.
e entón as rapazas do club...
Qu-Que debería facer?
Poida que non estea familiriazado con videoxogos,
pero non teño nin idea
do que está falando.
Club de Humillación? Escravas sexuais?
Xogos así en serio existen?
Espera. Ela está metendose comigo?
De verdade, canto tempo vasme ​​deixar
continuar? Obviamente estou de broma.
Como de inocente es?
Por suposto. Normalmente estou só, así que non
collo esas cousas como esta e non me decatei—
E se escolles esa derradeira opción, o protagonista
acaba sendo o escravo sexual da presidenta do club.
N-Non está bromeando.
Kitagawa non bromea nin un pouco!
É, como, totalmente incrible.
Pero este tamén foi
un acto de amor.
Os seus ollos están totalmente serios!
No momento en que o descubrín todo,
dixen: "Non pode ser!" e...
Así que basicamente, así quería mercar "Slippery Girls 2"
por que o primeiro xogo fora tan incrible.
En todo caso, Shizuku é super
linda, así que por que non?
E ao principio, Shizuku non sorrí en
absoluto e é totlamente unha raíña de xeo.
E pensas, "Que ten esta rapaza?"
E entón, coma... Obtes máis eventos e é coma:
"Guau, ela tamén pode facer caras coma esta".
Antes de que me decatara, estaba
de cabeza enamorada de Shizuku.
Estaba totalmente obsesionada.
E realmente pensei...
que quería volverme Shizuku.
Entendelo, Gojo?
Nin bocado.
Amo tanto á Shizuku
que só non podo, coma...
Pero cando Kitagawa fala
das cousas que ama,
parece pasalo xenuinamente ben,
así que podo dici-lo
moito que ama a Shizuku.
E entón, é, coma, un super final feliz.
Entende-lo agora?
Unha pregunta.
Oh? Aínda non o entendes?
Creo que collína idea xeral,
pero teño curiosidade sobre algo.
Coma que? O cumpreanos de Shizuku?
N-Non!
Isto... "Slippery Girls 2"
é un xogo erótico, certo?
Si, é un eroge.
Pero é incrible.
N-Non teñen restrición de idade?
Non teñen restrición de idade?
Si. Sen fallo por iso.
Eh!?
Ademais, Pensei que ás rapazas non lles gustaban
os xogos dese tipo, así que non os xogaban.
En serio!? Por suposto que si. Coma, todo o mundo.
* Poida que non aplique a todo o mundo
Ademais, coma...
Ser home ou muller importa
cando realmente che gusta algo?
Claro que non!
Certo?
Vale, comecemos.
Si! Estou desexando traballar contigo!
Gojo, por que estás chorando?
Vale, supoñoque debería cachear
que deberimos facer primeiro.
Oh, un segundo.
Vexamos...
Oh, aquí está.
Unha guía para principiantes para facer traxes de cosplay
Ta-chan!
Isto existe.
Mesmo un primeirizo poden facelo facilmente
Unha guía para principiantes para facer traxes de cosplay
Vaia... Non sabía que existían libros coma este.
Conceptos básicos para facer un cosplay
Esa guía de regras, así que definitivamente lea.
Vaia, mesmo che indica como
escoller tecidos e debuxos de patróns!
Si, si, si! Super xeitoso, certo?
Incluso dinche como usa-las
máquinas de coser en detalle.
Seino, certo!?
Por que non puido facelo se tiña un libro
que o explica tan claro coma auga?
"Por que non puido facelo se tiña un libro
é totalmente o que está pensando!
Xa vexo.
Só teremos que compra-las
cousas que aínda necesitamos,
e podemos comezar coas medidas.
Por que non o facemos agora?
Eh, non.
Xa é bastante tarde.
Sei que chega o fin de semana,
así que fagámolo o luns.
Si... certo.
Gojo.
Si?
Gracias.
Esperarei con ansia o luns.
Si.
Ola, entro.
Xa vas á cama? É raro.
Si...
Mañá vou mercar unha máquina de coser,
así que non necesitas abri-la tenda.
Entendido.
Asegurate de tomar un baño antes dir a casa.
Pasou moito hoxe...
Mesmo un primeirizo poden facelo facilmente
Unha guía para principiantes para facer traxes de cosplay
Quero axudala dalgún xeito.
Eh!?
H-Heh...?
Bonecas Gojo
Si! Vou! Vou! Vou!
Síntoo moitisimo! Pero estamos pechados hoxe—
Oli! Aquí estou!
K-K-Kitagawa!?
Po-Po-Por que estás aquí!?
Como sabes onde vivo!?
En serio tes que preguntar?
Como demo se supuña ía esperar
ata o luns para converterme en Shizuku?
Así que busquei "Gojo" e
"bonecas hina" e só vin.
Bonecas Gojo
Ela é tan proactiva!
Así que podo entrar, ou non?
Eh? Agora?
Iso é un non?
I-Isto...
Toma.
É super delicioso.
Oh, non tiñas porque.
Moitisimas grazas—
Con permiso!
Eh, Kitagawa, espera!
Is your room upstairs, Gojo-kun?
Si... Espera, non!
Oe, este é o teu cuarto, non?
K-Kitagawa!
Ooh!
Este parece totalmente o teu cuarto.
Haha, non recolliche-lo teu futón.
Usas isto para as bonecas?
Pintas con estes pinceis superfinos?
Incrible...
Oh, non te preocupes. Non os vou tocar.
Pero en serio, son tan—
Oh, non. O meu corazón está soando tan alto que
non podo escoitar unha palabra do que está dicindo.
Badump Badump
A-A única persoa que estivo
no meu cuarto é o avó...
Pero agora hai unha rapaza...
e é Kitagawa!
Badump Badump
Non podo. Non teño nin idea do
que se supón que debo facer!
Badump Badump Badump Badump
Acouga!
Só relaxate.
Necesito acougar.
Gojo? Gojo?
Necesito asegurarme de non
ser brusco con Kitagawa...
Terra á Gojo!
Eh, si!
Qu-Qu-Que é!?
Quero dicir...
Queres bulir... e facelo?
Que... exactamente?
Toma-las miñas medidas obviamente.
Ti é-lo que dixeches que
necesitabamos facelo primeiro.
Así que veña, imos medir.
Sobre iso...
Poderiamos pedirlle a outra persoa que o fixera?
Eh? Pero por que?
Xa non queres facelo?
Er, non... non é iso. Isto...
No libro que tomei prestado onte...
D-Di que para toma-las medidas...
Isto... Ti...
T-Ti...
Ti tes que estar na túa roupa interior...
Ah... Así que te referías a iso.
Si, sen fallo.
K-K-Kitagawa!?
Ta-chan! Levaba un bañador!
Pensei que te poñerías nervioso por iso.
Pensei totalmente, "Home, son
unha xenio," cando pensei nisto.
Ben? Isto arranxa o problema, non?
Eh, Gojo?
Espera, ola? Estás ben?
P-Por favor non me toques agora!
E-Espera, que!? Perdoa...
Vale. Comezarei
coas medidas da cabeza.
Por favor se paciente comigo.
Entendido!
Sería máis doado se
pecho os meus ollos?
Acouga.
Concentrate.
Necesito asegurarme... de que
non toco de verdade a Kitagawa.
Mirada!
Espera, estás ben?
Iso non soou mal!
Síntoo. Estou ben...
Gustaríame medi-lo ancho dos teus
ombreiros... Entón, poderías da-la volta?
Si...
N-Non serve de nada. Non podo mante-la
miña compostura cando estou enfronte dela.
P-Pero estou seguro... Estou
seguro de que desde atrás, será—
A súa parte de atrás non é mellor!
O meu pèlo está no medio, eh?
Que tal así?
Isto... Podo preguntarche algo?
Si?
Estás en traxe de baño, non?
Isto...
N-Non estás avergonzada?
Eh? Por que o estaría? Non.
Quero dicir, vou volverme Shizuku, así que
necesitamos segui-lo libro exactamente.
Guah, guah, guah!
Que foi ese son!?
Eh?
Que fas?
G-Gojo?
É certo. É...
Isto significa moito para ela.
É groseiro ter pensamentos indecentes.
Non é nada! Non tes nada de que preocuparte!
Non pode ser, claramente
hai algo do que preocuparse!
El estás confiando en min.
O meu corazón é a miña alma...
É o que teño que poñer nisto.
Todo de min!
Só necesito... concentrarme en facer isto.
Circunferencia horizontal da cabeza 53.8 cm
Circunferencia vertical da cabeza  57.7 cm
Pescozo 27.3 cm
Ancho de ombreiros 35cm
Lonxitude da manga 52.1 cm
Brazo superior 22.9 cm
Parece que as cousas van ben.
Si.
Oh, si. Gojo, poderías
medirme o pé, tamén?
O teu pé?
Non podo facer zapatos, así que estaba pensando en mercar algúns para usar.
Si, pero non teño zapatos
porque algúns poden comezar a doer
mesmo se é da mesma talla.
Poida que a circunferencia non estea ben.
Queres dicir aquí?
Si. Imos medi-lo ancho, tamén.
Irei por unha cadeira. Un momento.
Espera, así xa vai.
É, coma, a altura perfecta.
Non, non é!
Por que non?
P-P-P-Porque...
É-É sucio...
É sucio!
Está ben. Si!
Espera!
Por favor non...
Por favor, saia dese sucio inmediatamente!
Non, en serio. está ben.
Kitagawa, ensuciarás! Entón, por favor!
De novo, non hai fallo,
así que mide.
Eu... Eu...
Traereiche unha cadeira inmeditamente.
Síntoo. Por favor...
Gojo.
Está ben.
Faino.
Vale.
Xa vexo.
Terei isto en conta o
a próxima vez que compre zapatos.
Vale, sigamos coas cousas!
Seguinte... o meu peito!
Probablemente debería amarra-lo
meu pelo para iso tamén.
Si. Xa está, Gojo.
U-Um, estasme pedindo...
que os mida?
Claro que estou. Quen máis o faría?
Ti non podes?
Como podería?
Cando os mides ti mesmo,
tes que abaixarte,
así que cada vez consigo un resultado diferente.
É máis díficil do que pensas.
Así que... Tes que facelo, Gojo.
Non podo...
Por que non podes de súpeto?
Non ten sentido.
Pero... Quero dicir... en serio non debería...
Non o collo, só bule. Quero dicir...
Os meus brazos matanme.
Oh, síntoo. Medireina...
agora...
Es-Está tan preto!
Qu-Que é está distancia?
É-É só... Kitagawa...
Non, non, non!
Non penses en nada máis!
Só estás collendo as súas
medidas. Iso é todo!
Só concentrate en facerlle a roupa!
P-Por favor baixa os teus brazos
e érguese recto.
Vale.
Concentrate...
Concentrate!
Seino, certo? Abaixarse
durante moito tempo é duro.
Sexa cal sexa a posición máis cómoda
para ti está totalmente ben, Gojo.
Quero morrer.
A-Acabei.
Bo traballo.
Ben, mentres estamos niso, por que non medimos a miña entreperna e o escote?
Non podo.
De novo?
Como se supón que debo face-la bolsa de peito
perfecta se non teño as medidas correctas?
B-Bolsa do peito?
Quero darlle amor especial a está parte,
así que necesito que te animes.
Síntoo... Pero non podo.
Eh, por que non? En serio, cal é o teu punto?
Quero dicir... Quero dicir, como...
C-C-Como se supón...
Como se supón que saiba
onde están os pezóns—
C-Como...
Gojo.
Onde estarán?
Estou de broma! Caramba, responde!
Non te conxeles así.
Si... supoño que non podo
amosalos exactamente.
Perdoa por iso, Gojo.
Vou medirme iso,
así que pásame o metro.
P-Perdoa. Gracias.
Vale.
Véxamos...
Así que é de aquí á aquí...
Non, espera. É dende
fóra? Ou por aquí?
Vamos con 20 cm.
Vamos con 20 centimetros...
Vinte centimetros...
É só un número, pero a miña
mente puxose en branco.
Lonxitude do pé 23.2 cm
Circunferencia do pé 22.4 cm
Ancho do pé 9.5 cm
Peito 86.8 cm
Debaixo do peito 68.2cm
Escote 20 cm
Supoño que o último que necesitamos é a entreperna.
Si.
Polo menos coa súa entreperna, non terei que
mirarlle a cara, así que non estarei tan nervioso.
Xa acabei comigo mesmo.
Sigo encarnandome e entrando en pánico.
Falando de vergonza.
Quero ser coma Kitagawa,
que nunca perde á cabeza.
Díxeches algo?
Síntoo. Estaba pensando nalgo
, así que non che escoitei moi ben...
Kitagawa?
Estás encarnada.
Eh!?
Um, eh? Non pode ser.
Que!?
N-Non, equivocaste!
Eu só...
Está a habitación quente!?
Perdoa por non decatarme!
Irei prende-lo aire acondicionado.
Pregúntome se será quente tamén este ano.
Poida.
Bonecas Gojo
Circunferencia horizontal da cabeza 53.8 cm
Circunferencia vertical da cabeza  57.7 cm
Pescozo 27.3 cm
Ancho de ombreiros 35cm
Lonxitude da manga 52.1 cm
Brazo superior 22.9 cm
Cóbado 21.2 cm
Pulso 13.1 cm
Circunferencia de ombreiros 34.5cm
Coxas 43.8 cm
Xeonllos 29.5 cm
Cuxa 31.6 cm
Cintura 58.7 cm
Cadeiras
84.8 cm
Nocellos 19.2 cm
Lonxitude do pé 23.2 cm
Circunferencia do pé 22.4 cm
Ancho do pé 9.5 cm
Peito 86.8 cm
Debaixo do peito 68.2cm
Escote 20 cm
Entreperna 79.2 cm
Acabamos.
Bo traballo.
Poñerei a roupa.
Si.
Kitagawa.
Tes algunha referencia
de "Slippery Girls"?
Gustaríame coñecer os detalles da roupa,
para poder elabora-los patróns.
Oh, si, certo. Un segundo.
Saint♥Slippery's Academia para Rapazas—
As mozas do Club de Humillación:
Vida Milagreira 2!
Ta-chan!
Toma "Slippery Girls" 1 e 2!
Aquí tes.
Moitas grazas...
D-Dous deles?
Pensei que quizais o segundo
sería abondo,
pero pode sería mellor que
tamén soubeses como foi o primeiro.
Claro...
Mañá é domingo, así que proba a xogalos.
Son super lindos.
Gojo?
Lamento interromperte
mentres te estabas cambiando...
Non me molesta, pero... estás ben?
Tes mal de estómago?
S-Síntoo, estou ben.
É só o seu traxe de baño...
Son tan patético.
Estou en casa, Wakana.
Teño a costureira nova—
Estou sendo observada... Estasme vendo...
Se... Se fago isto...
Nunca serei normal de novo...
Ola, Avó. A cea está lista.
Cer-Certo... Merquei a nova máquina de coser.
Non debes... Non debes...
Ben. Grazas.
Ben... está na idade...
Dito isto... Parece tan serio!
Xa vexo... Así se ve dende atrás.
E está tomando notas!?
Oh, non!
Episodio 3
Entón, Por Que Nós Non?
Próximo...