Non morrerás. Protexereiche.
"Anteriormente nos filmes de Evangelion."
"EVANGELION:1.11
TI (NON) ESTÁS SÓ."
O humanoide multiusos decisiva
arma da humanidade.
Humanoide artificial Evangelion.
Shinji Ikari. Ti é-lo piloto.
- Lanza o Eva.
- Non hai maneira de que poida!
Deixa de perdelo tempo.
Sube ó Eva ou marcha.
Non escapes. Non escapes.
NON ESCAPES.
Serei o piloto.
O noso Eva pode vence-lo Anxo.
O noso futuro depende
da derrota dos Anxos.
Fai 15 anos, a metade da
humanidade morreu no Segundo Impacto.
Se os Anxos logran o Terciro
Impacto, a humanidade morrerá.
Por que mesmo estou aquí?
Non tes fé nel?
No traballo que fai?
Pilota-lo Eva é todo o que teño, certo?
É a única razón pola que meu pai me fixo vir.
Por iso teño que ser piloto.
Necesitas decidir se queres
ser un piloto de Eva.
Fareino... Pilotarei o meu Eva.
El non fuxirá de pilota-lo Eva.
Debe estar a cargo a
menos que queira deixalo!
Conto contigo.
Adeus.
Non,
é só que non teño nada máis.
Ayanami!
Non sei como debería
actuar en situacións coma esta.
Sorrir sería un comezo.
Nenos con destino predestinado.
"EVANGELION:2.22
PODES (NON) AVANZAR."
Asuka Langley-Shikinami,
piloto da Unidade Eva 02.
Que tipo de parvo es?
Guau, supoño que a algunha
gústalle xente ser piloto de Eva.
Lidiar co teu pai faiseche díficil?
El felicitoume por primeira vez.
- Bo traballo, Shinji.
- Fixome sentir tan feliz.
Este Proxecto de Instrumentalización Humano...
Que é NERV realmente?
Protexe a Katsuragi por min.
Sintome cálida e confusa
cando estou con Shinji.
Estás namorada, iso é o que significa!
Es ben interesante.
Podes ser feliz sen un.
Pai, Asuka está dentro dese Eva!
- Isto é un Anxo! O noso inimigo!
- Non!
- É todo culpa do meu pai!
- Fuxindo outra vez?
Que ten de malo fuxir da dor!?
Non quero volver a pilotar un Eva outra vez.
Inquietarse por cousas
coma esa fai a vida menos divertida.
Asegurareime de que Shinji non teña
que volver pilotalo Eva nunca máis!
Estou aquí por que son Shinji Ikari!
Piloto da Unidade 01 Evangelion!
Devolveme a Ayanami!
Vamos, Shinji!
Fai o teu desexo realidade!
Mesmo se marcho,
hai remplazos para min.
Ayanami! Ven aquí!
Perdoa. Ó final,
non puiden facer nada.
Está ben. Está ben...
É a continuación
do Segundo Impacto.
O Terceiro Impacto está comezando!
- Chegou a hora.
- O mundo está acabando.
"EVANGELION:3.33
TI (NON) PODES REFACELO."
Shinji Ikari. Non fagas nada.
Non debería pilota-la Unidade 01!?
Isto é unha toleria, Misato!
Como se supón que leve todo
isto de súpeto?
Pasarrón 14 anos dende entón...
Somos WILLE, unha organización
adicada a destrución de NERV!
Son Kaworu. Kaworu Nagisa.
Son outro rapaz coma ti
que cede contra o destino.
Unidade 13 Evangelion.
Cando o tempo chegue,
pilotara-lo Eva con el.
Non pilotes máis Evas!
Rei Ayanami xa non existe, Shinji.
Estás mentindo!
Unha vez espertado, Unidade 01
Eva abriu as Portas do Corpo
e actuou como o disparador
para provocar o Terceiro Impacto.
Ti é-la chave para todo isto.
-Ti é-lo que salvei, non!?
- Non sei.
Comecemos, Fuyutsuki.
Parvo Shinji, queres
inicia-lo Terceiro Impacto!?
Collerei esas lanzas por ti...
por todos...
e entón o mundo volverá a normalidade!
E entón mesmo Misato terá que...
Misato! Activa a gargantilla DSS!
- Non fagas iso, Shinji.
- Para, ti estupido cativo!
- Que demo é isto?
O Cuarto Impacto.
Este é o rito de iniciación.
É a miña culpa...?
Porque saquei as lanzas?
- Isto estaba nas miñas ordes.
- Non te vexas tan triste.
Encontrarémonos outra vez, Shinji.
Kaworu! Nada bo pasou!
Non es máis ca un mocoso inxenuo...
Non hai pecados que non se poidan expiar.
Hai esperanza. Sempre hai esperanza.
Vivir neste mundo é como unha
longa camiñata nun outeiro
O importante non é canto se vive
Mentres non te apartases
do camiño da verdade
Frota de asalto de París preparada.
Descendendo ó Punto 0 da cidade vella.
Tódalas naves, establecede posición defensiva.
Descendede.
Control de gravidade, Comportamento autónomo
e sistema de guía: todo listo.
O ceo de París está completamente despexado.
Superficie convertida no núcleo de categoría 6.
Verificando coordenadas da nave.
Ela chegou ó punto de partido da operación.
Entendido.
Tódalas naves, cambiade a modo alerta.
Eva-08 e DSRV descendendo cara ó obxectivo.
Ancoraxes da plataforma de aterraxe, normal.
A DSRV fixouse na posición.
A DSRV aterrou.
Analizando a composición atmosférica.
A concentarción do osixeno -3
O CO² é tolerable.
Podemos aterrar aquí.
Recibido. Comecemóla misión.
Pasarón 16 anos dende a última vez que vin aquí.
Mira en que se converteu a famosa Cidade da Luz...
Rompeme o corazón.
A densidade da Barreira-L é bastante alta
Restaurando o primeiro píar de selado de Euro-Nerv
non pode levar máis de 720 segundos.
Por que?
É 180 segundos menos ca o planexado!
Terán tempo abondo para recollernos?
En serio,desexaría que os pilotos foran os únicos que tiveran que levar estes ridículos traxes.
Cala á boca e ponte a traballar!
Cres que seremos capaces de activa-lo sistema Anti-L?
Si. A recuperación debería ser posible na fase 4.
--"Deixovolo a vos"
Deberiamos agradecerlle ós predecesorses por iso.
Manteremos voso desexo de salva-la cidade...
A traballar.
Xa están aquí!
Eva 44A, configuración tipo aerea!
Achegandose as 4 en punto!
Que esplendida formación de ataque.
Formarón unha colonia por eles mesmos
Son coma unha criatura nova agora.
Necesito que os interceptes.
Danos 560 segundos máis.
Si, Señora!
Sera un pracer enfrontalos 44A por ti!
De acordo, Nagara ceo.
Meu voo co cable está nas túas mans!
Agora vexamos...
Direción, rotación, inclinación...
Interesante, pero...
Está configuración é bastante rara.
Desexaría que polo menos mantivesen a articulación humana.
O Eva-08, esta lidiando co ataque en curso do 44A .
Segundo ataque detectado.
Como planexamos, tódolos 44A están atacando ó Eva-08.
420 segundos restante para o final da operación.
Isto é demasiado lento, Xefa.
É coma traballar nun PC de 8 bits.
Este sistema é tan críptico coma os Evas.
Non é doado de controlalo usando linguaxe humano.
Nivel 4 limpo. Estamos quedando atrás.
Mantede a calma e apurade.
Si señora.
Mantén a velocidade. Engademe 20 de control.
Mantén a inclinación actual.
A fume de carozo!
Non ides escapar!
Coidado.
O cuarto ataque está de camiño!
Unha contra moitos.
Como se adoita dicir, "Moitos paxariños
pequenos afastan a un falcón".
360 segundos restante para o final da operación.
Non podo pasar do nivel 5.
Non pares, só segue intentandoo.
Imposible!
Non temos tempo abondo de remplaza-los datos.
Nada é imposible!
Agrega outro bypass!
Pero Xefa, non
nos queda tempo!
Deixa de queixarte!
Por iso odio ós rapaces novos.
Parvos!
Manda de parvos!
Vamos, tomade!
Doado de todo!
Que é iso...?
Usando Anxos coma engado?
Que molestos.
Ten coidado!
Seu lider está aquí!
O uso militar dos Evas,
prohibido polo Tratado do Vaticano.
Enfrontamonos a unha combinación extraordinaria.
Un 4444C tipo combate terrestre armado cun canón
de positróns e 44B modificados para alimentarlle enerxía.
O subcomandante Fuyutsuki
debe estarnos probando.
Os niveis altos do
44B están subindo!
Tódalas naves, tomade medidas defensivas.
Preparadevos para o impacto e o pulso EM.
O 4444C está en posición de disparo.
O 44B está xerando unha cantidade masiva de enerxía.
Conduce ó sistema de ultra-alta tensión!
Tódolos sistemas de alimentación do
4444C puxeronse en marcha.
Aceleración do positrón en fase final!
A recámara está bloqueda!
Disparo inminente!
Xusto a tempo!
Se disparán de novo, estamos fritos!
O 44B está xerando unha gran cantidade enerxía outra vez.
A enerxía esta sendo almacenada no
sistema de alimentación de alta potencia.
Xa!?
4444C iniciou o seu motor.
Está listo para disparar!
Estamos fodidos!
Segundo disparo en camiño!
Isto é malo, moi malo!
Nagara ceo, unha axudiña!
Recibido.
Iso non vai determe!
Excuse-moi Eiffel.
Perdoame Eiffel
4444C foi completamente eliminado.
Tempo restante da operación, 30 segundos!
Estamos utilizando C para analiza-lo algoritmo.
- Derradeiro bloqueo desactivado.
Sistema Anti-L, fase 5 completada!
Subcomandante, estase activando!
Restaurando a cidade de Paris.
Os sistemas das instalacións Euro-Nerv estanse restaurando.
Os sistemas están activados.
Bo traballo, Maya.
Iso estivo preto.
Misión completada.
Misato, ven recollelo equipo.
Recibido.
Pasando polo punto de subministración.
Todos, preparadevos para o rebastecemento.
Priorizade os repostos e a muncición do Eva.
Soltade as naves de apoio de loxistica.
Necesitamolas pezas para reconstruí-lo Eva-02.
O vencedor queda co botín.
Agora temólas partes para facer o Eva-02 coma novo,
e podemos modifica-lo Eva-08 para facelo
compatible coa superposición.
Onde queira que esteas. Irei por ti.
Só espera, Cadeliño.
EVANGELION:3.0+1.01 ERASE UNHA VEZ
Tsk! Perdedor choromicas.
Perdón, chego tarde.
Estás ben, Ikari?
Oe! Os cadelos non están permitidos aquí!
Oh, acordaches.
Non me recoñeces?
Son eu, Tohji Suzuhara.
Tempo sen verte, Shinji.
Estaba sorprendido cando
che trouxerón aquí.
Escoitei máis ou menos o que che pasou,
pero foi demasiado confuso para min.
De calquera xeito, é xenial que esteas ben.
Podes erguerte?
Ven á miña casa. Debes estar esfameado.
Aquí é bastante relaxado.
Doutor, a rapaza dixo que
non quere mudar de roupa.
Está ben, supoño
Estamos quedandonos sen Tamiflu.
Vale. Falarei co xerente das racións.
Perdoa, estou pechando por hoxe.
Ben, vamos.
Este lugar é estraño.
Hai moita xente aquí.
Nunca viches un xentío?
Esta é a Vila 3, un dos lugares onde
os sobreviventes se reuniron e se instalaron.
Viven sobre 1000 persoas aquí.
Este é o centro de distribución de comida.
Repartena tres veces á semana.
Ola, Doutor.
Ola, Señora Matsukata.
Xa case é hora, asegurese de descansar.
Eses son os dous rapaces dos que
Kredit che pediu que te fixeras cargo deles?
Si, algo así.
Por favor se amable con eles.
Adeus.
Que é "Kredit"?
É unha organización de
soporte creada por WILLE.
Á parte de concedernos suministros,
tamén axuda a outras vilas.
A nosa vila non podería sobrevivir pola súa conta.
Que é iso?
Ten unha forma diferente á un can.
É un gato.
"Gato"?
Nunca viras un?
Hai 10 deles
vivindo baixo o tren.
Aquí hai gatos e cans. É divertido.
"Suzuhara
Tocar ó timbre en caso de emerxencia"
Esta é o meu vello pero feliz fogar.
Unha gran casa só para nós
Estamos en casa! Daremosvos comida agora.
Hai tendes. Comede mentres está quente.
Shinji, debes estar famento.
Deberías comer.
Está ben.
Unetenos cando queiras comer.
Vamos comer!
Sabedor, non é?
Séntese estraño na miña boca.
Cálido e suave.
Iso é "sabedor."
A miña filla sabe como
preparar comida ó xeito.
É a mellor esposa do mundo.
Sorprenderaste cando a vexas.
Estamos na casa. Perdón por tardar.
Ola, estivenche esperando.
Ela é a miña esposa.
Recoñecela, Shinji?
A representante de clase.
Non daba creto cando o oín.
Aínda se sente coma un soño verte aquí.
Fai tanto tempo, Shinji. Ayanami tamén.
Non. Non son Ayanami.
Que? Non es? Entón...
Imita-san!
Que é isto?
A nosa filla Tsubame. Linda, non é?
É unha humana, pero pequena.
Por que a colles?
Nunca viras un bebé antés?
Ela mesmo era máis pequena cando naciu.
Os bebés medrán moi rápido.
Isto é... "lindo"?
Podes apostalo! Non é a mási mona?
É a miña filla, despois de todo!
Sintoo. Asustacheste porque
falen con voz alta?
Perdoa, Tsubame, fixenche chorar?
O xefe está aquí!
Sintoo, chego tarde.
É coma un miragre.
Que estás facendo?
Os bebés medran bebendo
o leite das súas mamás.
É moi pronto para ti, Imita-san.
Non sei. Que faría Rei Ayanami?
Ti non es Rei Ayanami, certo?
Daquela deberías face-lo que quixeras.
Podo ser diferente?
Oe, Ikari. Fai un bo tempo.
son eu, Aida. Kensuke Aida.
Foi Kensuke quen che salvou o cú!
Non podo conta-la veces que este
friqui da supervivencia veu a salvarnos.
Se non fora por el,
teriamos morto hai xa tempo.
Shinji. Está ben que non queiras falar,
pero come a comida que se che deu!
É a miña culpa, señor Horaki.
Eu simplemente trouxeno aquí.
Deixémolo estar por hoxe.
Pero, Tohji!
Comida coma esta é realmente un luxo aquí.
Pasa de maldeucado comelo!
Estouche falando, Shinji!
Papás, vas espertar a Tsubame.
Limpemola mesa e preparemolos futóns.
Para Ikari e Imita-san tamén, Tohji.
Non, Ikari vira comigo.
Creo que será mellor.
Estou seguro de que che sorprendeu
que eses dous se casarán.
Sempre estaban guerreando na escola.
As dificultades que compartiron
despois do N3I convertéronos nun.
Ves, Ikari... non só sairon
cousas malas do N3I.
Xa case estamos. Está por esta ladeira.
Chegamos.
Antes habia unha estación aquí, agora
é unha chabola. Usao como queiras.
O baño está detrás dese coche.
Vou conseguir un pouco de gasolina, ti entra.
Estou espida. Por que non te estás
poñendo todo quente e encarnado?
Deus! Non me podo crer que
trouxerás a este parvo, Ken-Ken.
Estou na casa.
Ela é a miña outra convidada. Quedará un tempo.
Por varias razóns,
Shikinami non pode deixarse ver na vila.
É só unha dor no cú.
Demasiado Lilin ó redor.
Só respondes á gargantilla DSS .
Ken-Ken, estás sendo moi suave con el.
Deixao limpa-la súa propia desfeita.
El non está comendo,
e non pode face-lo por si mesmo.
Algo realmente traumático
debeulle ter pasdo.
El sempre foi así.
Péchase e non se preocupa
por ninguén. É o que fai sempre.
Só déixao estar. El non quere vivir,
pero non pode morrer tampouco.
Ikari. Está ben polo de agora
Foi o destino o que nos fixo atoparnos de novo.
Podes contar comigo.
Somos amigos, certo?
Estou feliz de que esteas vivo, Ikari.
Oe, Xerente das Racións...
Non te dediques a todo isto.
Thanks for your hard work.
Boas noites, cariño.
Que é "boas noites"?
É o que dis para facer a xente
durmir máis facilmente.
Boas noites, Imita-san.
Estou farta de facer como que durmo.
Serei sequera capaz de durmir de novo?
Bos días.
Que é "bos días"?
É o que dis cando lle desexas
ó outro que teña un bo día.
Bos días, Imita-san.
Ken-Ken espertase ás 6 tódolos días.
Xa marchou a traballar.
Aí está o teu almorzo. Só comeo.
Ben, esas son unhas roupas
axustadas as que estás vestindo.
Está é Imita-san. A esposa do doutor
mandouna aquí a traballar connosco.
Imita-san?
Soa como que carga con algo.
Está ben deixa-la unirsenos?
Se está disposta a traballar, claro.
Traballar? Se é unha orde, cumprireina.
Non é unha orde. É traballo.
Que é "traballo"?
Boa pregunta.
Nunca pensara sobre iso.
Ben, sua-la fronte xuntos, supoño.
Sua-la frontre.
Usa 3 dedos, lixeiramente.
Ben. Empúxao cara abaixo recto e profundo.
Non o apertas. Agarraa suavemente.
Só tes que darlle xeito.
Vamos, lenta. Segue o ritmo connosco.
- Intenta collernos.
- Si.
Isto é "Sua-la fronte"?
Isto é "traballo"?
Oh, cariño. Son os gromos que prantamos.
Vamos, dame a túa man.
Bo traballo.
Fixemo para chegar á meta diaría..
Toma. Un regalo especial
por traballar duro no teu primeiro día.
Que debo dicir en ocasións coma esta?
Graciñas!
Graciñas.
Ben, vamos agora a tomar un baño!
Que é un "baño"?
"Casa de baño conmemorativa"
Isto é un "baño."
Necesitás quita-la roupa.
O baño é estraño. É diferente do LCL.
É cálido e suave.
Estou viva mesmo sen ordes.
Por que?
Só queres facerte á victima,
deitado nese cornecho, todo retraído.
Quita do meu camiño.
Molesto.
Oh, non é Mamá.
Benvida a casa, Imita-san.
Grazas polo teu duro traballo.
Perdoa, chego tarde.
Si! Mamí!
- Foches unha boa chica?
- Si!
Coma sempre, grazas, Hikari.
Non te preocupes. Estamos aquí para axudarnos uns ós outros.
Ben, vamos a casa.
Si! Adeus!
Adeus.
Que é "adeus"?
É o que dis cando esperas volver
a ver a outra persoa de novo.
Vamos!
Si.
Xoguemos xuntos na casa.
Que é iso?
É o que fas para conectarte con alguén.
Estou farta disto.
Ti fixechenos pasar por
tempos duros tamén, sabes?
Devolvendo de novo, xa vexo.
Maldito mocoso! Deberías estar agradecido
de que che den de comer en primeiro lugar.
Aínda es un intento de Lilin.
Non durarás se non comes.
Só trágao!
Estiven vivindo só de auga.
Disfruta o sabor da comida perralleira
antes de que o teu corpo pare de medrar.
Mocoso parvo!
Só estás parado así porque
tes medo de ser ferido!
Mesmo aínda que tiveches todo este tempo paea ti mesmo,
porque non pensas en por que
intentei pegarche na cara antes
Es tan feble mentalmente.
Fagas o que fagas, non hai volta atrás.
É todo a túa culpa, así que xa non tes ganas de facer nada.
Sei que o teu pai mandouhe facelo,
pero coa túa falta de resistencia mentals
Tería sido mellor senon pilotara-lo Eva.
Segue en ti mesmo e perdete, mocoso.
Estou na casa.
Onde está Ikari?
Fuxiu.
Xa vexo. Deixa-lo só pode
sela mellor opción polo de agora.
A onde foi?
As ruínas na beira do lago, ó norte de aquí.
Onde estaba antes o NERV HQ.
Poida que sexa o destino. Comiu?
Foreceille a comer.
Debería estar ben por un tempo.
Gracias, Shikinami.
Non o estou facendo por el.
Nunca o deixaría morrer egoístamente
mentres aínda tiña a cabeza metida no cú.
O meu nome?
Si, non podes seguir chamandote Imita-san.
O doutor dixo que esqueciche-lo teu nome.
Por que non te pos un novo?
Podo facer iso?
"Biblioteca"
Libros...
Shinji mencionounos...
Atopeino, así que o devolvo.
Graciñas.
Queres ler?
"Ochibi e o ourizo"
Graciñas.
Estou soa.
Sempre o estiven, sempre o estarei.
É así é como é, Asuka.
Quen é?
Eu.
Lote orixinal?
Desfecharei a porta.
Dixeronme que Shinji estaría aquí.
El xa non está aquí. Escapou.
Xa vexo. Irei cachear por el, entón.
Teño información para ti.
Para previr ós pilotos do Eva
de transcender límites humanos,
puxerón limitadores a hora de
designarnos, xusto coma os Evas.
É por iso que temos emcións deficientes.
Estamos deseñados en complaciencia
co comportamento cognitivo humano.
A túa serie Ayanami está preparada
para que che guste o Terceiro Neno.
Os teus sentimento forón dispostos
por NERV dende o comexo.
Xa vexo. Pero non
me importa. Son feliz así.
Xa vexo. Entón fai o que che pete.
O obxecto do teu afecto
está na torre N109,
dentro das segunda subdivisión das ruinas de NERV .
Graciñas.
Leva ás súas racións contigo.
Xa debe  estar quedando sen enerxía.
Por que non estás na
vila, traballando aló?
Es parva? Este non é un lugar
onde se supoña que viva.
Este é o lugar que eu protexo.
Shinji.
Ensináronme a devolve-lo que atopo.
Volverei de novo.
Está ben deixar a Shinji só?
Non é perigoso?
Deixémolo polo de agora.
Necesita tempo para si mesmo.
Pero, Kensuke... non estás sendo un
pouco frío con respecto a el?
Preocuparnos demasiado non axudará a ningén.
El volverá. Teñamos fé nel.
Tes razón.
Espero que se adapte á vila pronto.
Por que non volves á vila?
Tampouco estás facendo nada.
Estás protexendo a vila tamén?
Non estou protexendo nada.
Destruin todo!
Non quero facer nada nunca máis!
Non quero falar! E tampouco quero ver a ninguén!
Quero quedar só.
Por que sodes todos tan bos comigo?
Porque nos gústas.
Graciñas, por falar comigo.
Este...
é o xeito de crear unha conexión con alguén.
Fin da escapada. Grazas á Lote Orixinal?
Si.
Choraches todas as túas bágoas e agora sénteste aliviado?
Vale, se podes desprazarte,
vai axudar a Ken-Ken.
Imos á estrada un pouco.
Despexarache a mente das cousas.
Son persoal de mantemento que lle pega a todo, así que estou exento de labores do traballo de granxa.
Hoxe imos revisa-la infraestrutura externa
e as condicións medio ambientais.
Vai ser un día ocupado.
Aínda que a infraestrutura é
demasiado vella e xa non funciona.
É demasiado díficil de reparar,
así que foi abandonado.
Só collemos paus caídos ou podamos as polas inferiores.
Querese coidar moito do que queda dos bosques.
A Vila 3 confía neste río.
É importante mira-lo nivel da auga.
Está ligado á supervivencia da vila.
É un verdadeiro salvavidas para nós.
Vou a comproba-la fonte. O camiño é
demasiado duro para ti. Queda aquí e traballa.
Toma, axuda conseguindo comida segura.
Non, nunca o fixen. Non podo facelo.
Intentao primeiro e despois fala.
Non te poñas nervisoso. A nosa cuota é un
peixe por semana. Terás outra oportunidade.
Ese é o agasallo de despedida de WILLE.
Unha unidade anuladora de purificación do campo de L-Conteción complementario
Grazas a esas cousas,
a Vila 3 evita ser destuída.
Debemoslle moito a Misato e o seu grupo.
Apareceron hai pouco.
Chamamolos Wanderers.
Evas sen cabeza que foron enterrados
de súpeto comezaron a moverse.
Nós estamos monitorizandoos hoxe.
Si, os pilares de contención
manteñenos lonxe.
Eses selos tamén funcionan contra os Wanderers.
Hai traballos que mesmo un de mantemento non pode facer. Se esa cousa para de traballar, estamos mortos.
Como podes ver, non sabemos
canto durará este lugar.
Pero imos loitar e vivir ata o final.
Esas son cirolas en escabeche.
Tohji ten ganas de comelos tódolos anos.
A vida é un ciclo continuo de
épocas duras e épocas boas.
Non hai nada malo se cada día
séntese igual ca hoxe. Así é como funciona.
Agora mesmo son o máis nova que seren.
Agora quero vivir ó máximo.
E tamén está Tsubame.
Está máis apegada a ti ca a min.
Deberías vivir aquí para sempre,
Imita-san.
O meu nome?
Si. Escolliches un?
Non, aínda non.
Pídelle entón a alguén que cho poña.
O teu nome?
Si. Quere que me des un nome.
Quero quedar aquí.
Para iso, necesito un nome.
Quero que me des un.
Un nome para ti...
Pero ti non es Ayanami...
Calquera nome servira.
Quero ter un nome dado por ti.
É Lote Orixinal funcionando todo ben?
Si. Ela veu a verme de novo hoxe. Por que?
Xa voxo. Está ben, entón.
Xa vexo... Só podo vivir en NERV.
Así que, Shinji... afixacheste á vida da aldea?
Si, un pouco.
É bo escoita-lo.
Esta aldea era só unha chea de descoñecidos.
Iso bo de oír.
Foi duro ó comezo?
Ben, vexamos...
Un lote de cousas pasarón.
Non era un mundo onde os nenos
despistados puidesen sobrevivir.
Tivemos que medrar ás présas e
aprender a facer todo pola nosa conta.
Mesmo fixen cousas das que me
avergoño por mor da miña familia.
Tiven que deixar atrás a miña
inocencia para sobrevivir.
Non son realmente un doutor
ou algo prestixioso do tipo
Eu só son un substituto. Axudante autodidacta.
Só o fago grazas ós instrumento médicos
e instalacións de Kredit.
Tohji, deberías estar orgulloso de ti mesmo.
Estás axudando á xente.
Hai vidas que non podo salvar.
Pero continuo.
Creo que a amarga tristura e a
rabia son parte do traballo.
Estou pagando polos meus erros.
Refírome, tomar responabilidade.
Iso é o que penso.
Shinji, ti xa loitaches abondo
para protexernos a todos nós.
A partir de agora, ti debrías
quedar aquí e vive con nos.
Iso é o que creo.
Grazas por vir comigo
tan cedo na mañá.
Nunca pensei que o meu pai,
que sobreviviu ó Near Terceiro Impacto,
morrería xusto así nun accidente.
Debería ter tido charlas con el,
bebido con el, e escoitado
as súas repriemendas.
O teu aínda vive, certo?
Mesmo se cres que é inútil,
intenta falar con el. Ou arrepentiraste.
Estamos falando sobre Gendoh Ikari.
É demasiado duro para este tío.
Pero son pai e fillo.
Lazos coma eses nunca morren.
A Señora Matsukata tivo un tempo duro
durante o traballo, pero ela sigou adiante.
Estou contenta de que o bebé nacera
saudable. O seu marido choraba coa alegría.
Oh, ben. Podes sorrir despois de todo.
Si, tamén es bastante linda.
En serio. Tamén tes unha boa figura.
Por que non probas con outra roupa?
Si... Intentarei vestir
algo diferente.
Que tal isto?
Vese xenial en ti.
- En serio es linda.
- Quero que cases co meu fillo.
Isto é "encarnarse"?
Que lindo.
Isto é "vergoña"?
Perdoa. Este traxe é un pouco quente,
pero manteno posto durante un cacho.
Son un mestre de nada que lle pega a todo,
así que tamén son unha ligazón con Kredit.
O campo de L-contención é máis feble aquí,
así que eles fan experimentos de restauración.
É o laboratorio exterior de Kredit.
Hai un membro do persoal que quero que coñezas.
Señor Aida!
Hai ben tempo, señor.
É o teu novo asistente?
Si, algo así.
Eu nunca coñecín a unha persoa do exterior antes.
Son Kaji. Ryoji Kaji.
Cal é o teu nome?
Así que, que pensas? Bo rapaz, non é?
Si, éo.
Pero o seu nome... Kaji...
Si. El é o fillo Misato e Kaji.
El tera 14 pronto.
Non sabe nada sobre os seus pais.
Ese é o desexo de Misato.
Ela sente que non pode ser unha nai,
así que decidiu manterse afastada
polo resto da súa vida e protexelo
coma a cabeza WILLE no seu lugar.
Que pasou con Kaji?
Morriu.
Alguén tiña que sacrificarse así
mesmo para dete-lo Terceiro Impacto.
O señor Kaji decidiu selo.
Misato deicouno ir.
Lamenta que te quedases con toda
a carga sobre os teus ombreiros, Ikari.
Sentiu que debería facelo.
Creo que por iso non quere
deixarche pilotar unha Eva.
Ikari,
non fochelo único que foi ferido.
Misato tamén ten dor.
O recendo da terra...
Señor Kaji...
O Wunder chegará mañá.
A túa ruta de regreso está configurada.
Misato pediu os rexistros da vila.
Includes crew members' family photos.
E hai unha carta para irmá de Tohji.
Pediume axuda para levarlla.
Vale, entendo.
Estou en casa.
Isto son bagoas?
Son eu a que está... chorando?
Así é como se sente estar soilleira.
Bos días, Imita-san.
"Boas noites. Bos días. Graciñas..."
"Adeus."
Bos días.
Que pasa? Estás cedo aquí.
Quería verte, Shinji.
Toma.
Graciñas.
Um, sobre o nome que me pediches...
Ti aínda es Ayanami.
Non podo pensar noutro nome.
Graciñas, por pensar niso.
Estou feliz igual.
Non podo sobrevivir aquí.
Pero gústame o lugar.
Ayanami?
Agora coñezo "gustar." Son feliz.
Ayanami, que pasa?
Quería pranta-lo arroz.
Quería coller a Tsubame máis.
Quería estar máis co rapaz que
me gustaba máis, para sempre.
Adeus.
Ayanami!
En serio? Imita-san non está contigo?
Que pasa?
Así que isto é o Wunder, eh?
Deus, é grande.
A xente que quere
marchar está desembarcando.
A batalla final está preto.
Oe, para de filmarme!
Perdoa, pero quero rexistrar este día.
Xa vexo. Fai o que che pete, entón.
Así que, por que viñeches aquí?
Ikari, podes quedar atrás, sabes.
Grazas, Kensuke.
Por favor agradecelle
a Tohji e ós outros.
Irei contigo, Asuka.
Xa vexo. Ben, estás son as regras, así que...
Suzuhara...
Sakura.
Dixenche que non pilotarás máis Evas,
pero fuxiches e fixeches iso!
Parvo! Parvo de todo!
Es todo un parvo, Señor Ikari!!
Que es ti, a súa esposa?
Verificouse o estado do fuxido.
Asumir a responsabilidade do seguimento e restrición de BM-03 a partir de agora.
Por favor, asine aquí, Maior Temporal Especial Langley-Shikinami.
Sen gargantilla DSS?
Non hai necesidade.
Estará retido na cámara de contención
de explosións ata o final da misión.
O suxeito obxectivo supervisado BM-03 chegou á cámara 2. Sistemas de detonación listos.
Suporías que é a mellor solución
xa que conseguiu quitala, eh?
MAGI Ten unha copia do rexistro de activación da gargantilla.
Mostra que o outro piloto estoupou xusto diante dos ollos de Ikari.
Mesmo despois de experimentar
semellante trauma, el aínda veu Wunder.
Por que?
Quen sabe. Que a Capitá Katsuragi o deixara
subir a nave é máis misterioso para min.
Rexistro visual e correspondencia
persoal da Vila 3 para Suzuhara.
"Para Sakura con amor!
Do teu irmán maior"
Do meu irmán...
O recinto 2 está totalmente pechado
e o sistema de activación de
explosión de emerxencia está activo.
Os procedementos de corentena para o suxeito
obxectivo supervisado BM-03 xa están completos.
Cobertura para persoal desembarcado LISTO.
Nova Unidade 02 as obras están en bo camiño.
Comeza a instalación do desprazamento
de enerxía da Unidade 08i.
Reporte de funcionamente das
torretas principais exteriores?
A substitución da torreta 4 e a adición da
torreta de popa continúan nominalmente.
O traballo no Eva no peirao exterior
do buque está atrasado nun 3%.
A velocidade é a prioridade número un.
Imos correr polo primeiro 1/5 da lista de verificación.
Si, señora!
Acoplamiento do foguete N1
reiniciando en cinco minutos.
Estou contenta de que volvera a
Maior Shikinami.
pero, por qué veu ese gafe con ela?
Mellor ca deixar ca NERV o use de novo.
Todo o persoal está autorizado para
disparalo se intenta montalo Eva.
Tranquilizador, non?
Iso non son máis ca palabras.
Cando escapou, a capitá
non puido neutranalizalo.
Teo cero confianza nela.
Só é un neno. Comprendo que dubidara.
El provocou o Case Terceiro
e asasinou a toda miña familia.
Iso foi unha consecuencia,
non era a súa atención.
A capitá quere enmendalo.
Kaji deixou Wille en mans da capitá.
Confiarei nela ata o final.
Sodes demasiado brandos con ela.
Non pode limpia-las súas culpas
igual que purificámola
urina para obter auga.
Nin falar.
Xa podemos conecta-las pezas JA á 02.
Traballade nos sistemas de
coordinación do brazo esquerdo.
Máis explosivos.
Xa non se fían tanto de nós.
Ola.
Benvida, Princesa.
Fixeches un gran traballo.
Adobecía por verche.
Boh, como está a habitación!
Non limpaches, aínda hai máis libros.
Son parte do intelecto humano.
O meu soño imposible é lelos
todos, de calquera lugar e época.
By the way,
algún progreso co Cadeliño?
Bah, non me interesa.
Oh,
non te interesan os rapazes da túa idade.
Ese cativo non necesita unha moza,
senón unha nai.
Traslado da carga
das naves de apoio finalizado.
Oficiais de loxística,
abandonen as naves de apoio.
Para a independenza de Kredit
desbloquea-los limitadores dos Eva.
Firme, capitá.
Ratificado o documento.
Xa podes comezar, Maya.
Recibido, vicecapitá.
Sempre estás aquí
cando queres estar soa, Misato.
Poñemos aquí a túa placa?
Non é doado esquecer a Ryoji, eh?
Non é por el.
É só que aquí podo relaxarme.
Esta sección representa
o obxectivo orixinal da nave,
a preservación da vida.
Para iso temos esta arca automática
que funciona case para sempre.
É a AAA Wunder.
Para Kaji, a subsistencia da
especie humana non era importante.
Si o era que as formas de vida
que desaparecerían
perduraran no mundo
xunta cos seus ecosistemas.
Quería evacuar da Terra
cantas máis sementes de vida posibles.
Por iso robou esta nave a Nerv
cando aínda a estaban construindo.
Cria que non poderiamos dete-lo
plan de complementación humana.
Pero, ó final, deu a súa vida
para impedi-lo Terceiro Impacto.
Morreu contradicindose por puro egoísmo.
Irritame.
El xa non está aquí.
Usarei a nave para esnaquizar a Nerv
e dete-lo plan
de complementación humana.
- Para vingarte?
- Non.
Non queero unha arca para preserva-las vidas,
senón salvalas en combate.
Dito por unha nai,
soa moi convincente.
Eu non teño ningún dereito
a chamarme nai.
Chegarón a ponte de mando.
Nerv comezou a desplazarse
cara a zona cero.
Vai acompañado da Lúa Negra,
xa alzada.
A restauración da Lúa,
suposto puntal do Cuarto Impacto.
A rexeneración
da serie Ayanami Avanzada,
formas de vida inmaculadas,
creadas con almas puras asexuadas.
Unha ofrenda
para os Contenedores de Adams.
E o plan de complementación humana,
para salva-lo home.
Tanta arrogancia conduce a isto,
o que son as cousas.
O Terceiro Neno regresou a Wille.
A Ayanami número 6 non estaba calibrada
e foi incapaz de mantene-la súa forma.
O teu fillo sufriu unha perda
equivalente á túa.
Foi polo seu ben, Ikari?
Está psicolóxicamente estable.
Que farás con ese neno ó que polo
de agora chamamos Shinji Ikari?
Farás coma co teu fillo?
Custodialo é abondo.
Non teño por que velo.
Seguro que non necesita a garagantilla DSS?
Se el non quere expia-los seus pecados,
a redención non ten sentido.
Malia do que aparentas,
no fondo estás contenta de que volvera.
Se te deixas levar polos
sentimentos, acabarás mal.
Ti sempre tan dura.
Se son branda contigo, acabarei mal.
Seino moi bien.
O meu aspecto físico apenas cambia,
pero o pelo segueme medrando.
Os deuses, a corrupción e as
paixóns viven todos no pelo.
É o símbolo da
caótica natureza humana.
É unha proba da túa humanidade,
Princesa.
A zona cero maldita do Segundo Impacto.
Os Contenedores de Adams
están reunidos.
A reactivación da Unidade 13
é só cuestión de tempo.
Ben.
Entón, comecemos, Fuyutsuki.
Ocúpate do resto.
Ata o de agora,
todo vai segundo o planexado por Seele.
Ti podes, Shinji!
Faino por ti!
Para cumpli-los teus desexos!
INFORME SHINJI IKARI
O cuartel xeral de Nerv
chegou ó seu destino final.
Movilizanse para reactiva-la Unidade 13.
Ou sexa, que non nos queda
demasiado tiempo.
Non, pero a cápsula de sinal de bloqueo
xa está montada.
Os dous Evas están listos.
Que a frota se prepare para despegar.
Parade todo o que esteades facendo
en 25 minutos. Saímos en 30.
Imposibles, coma sempre.
Ós seus postos de combate, defcon 2.
Despegue en 25 minutos.
Tendes 20 minutos para rematar.
Todos ós seus postos,
defcon 1 para o lanzamento.
Situando á frota non tripulada
en posición.
Inxeción de combustible finalizada.
Cambiando a suministro interno.
Todo en orde.
Que entren os operarios do exterior.
Levas uns cantos, eh, Takao?
Un por cada compañeiro morto
no alzamento contra Nerv.
Usastedes eses panos na rebelión
para distinguir ós aliados.
Si. Queremos que o mar e a terra
volvan a ser desta cor.
É o símbolo do noso xuramento.
Grazas.
Este pano é un
recordo de Ryoji, non?
Katsuragi... Coídate.
En realidade...
quería quedar con Kaji.
Seguro.
Se cadra, se non tivera estado embarazada,
terías podido.
Debemos ir ós nosos postos,
eu a enfermería.
Ikari, non te movas de aí.
Se necesitas algo, usa o botón vermello.
Ben, marcho.
Un uniforme de combate noviño,
resistente á presión,
para somerxirse a maior profundidade.
Un tecido inmaculado.
Noso sudario.
Nova Unidade 02, reactor JA activado.
Potencia estable. Circulación iniciada.
Acoplamento da 08 Mellorada
ó Transportador Dragon.
Sen probas. Saídes a escea sen ensaiar.
Extraendo a última fixación.
Os Eva en posición de lanzamento.
Oe, Catro Ollos.
Quero dar un rodeo.
Entendido!
Axustando as cápsulas...
Quen son?
Que? Non sei.
Dareiche unhas pistas. Azotea. Lentes...
Unha beleza con peitos grandes.
A do parachute?
Exacto.
Aínda non me presentara. Son Mari.
Mari Illustrious-Makinami.
Un pracer verche outra vez,
Cadeliño de Wille.
Cambiaches un pouco.
Fíxecheste maior?
Ese cativo non cambia así como así.
Fareiche unha pregunta.
Xa comprendiches por que quixen bourache?
Porque fun incapaz de tomar unha decisión
cando estabas na Unidade 03.
Nin te salvei nin te matei.
Non puiden cargar con esa responsabilidade.
Maduraches un pouco.
Isto acabase. Direiche algo.
A comida que me preparaches estaba rica.
Nesa época, gustabasme bastante.
Pero... fixenme maior antes ca ti.
Adeus.
Estalo facendo moi ben.
Es maior, Shinji Ikari.
Zaijian!
Sénteste mellor, Princesa?
Si. Moito mellor.
As pilotos dos Evas embarcan
nas cápsulas de entrada.
Tes que encontra-la paz
e o teu lugar no mundo.
o destino guiarate.
Ata outra.
Tes razón, Kaworu.
Potencia de UAP estable.
O motor superou o punto crítico.
Propulsión a 11.600.000 toneladas.
Xirocompás en funcionamento.
Controles de gravidade correctos.
Eva en posición de lanzamento.
Iniciando entrada.
Transferencia de enerxía
ós canóns correcta.
Frota non tripulada
en posición de lanzamento.
Detende o traballo externo.
Persoal non combatente á espera.
Naves nos seus postos de combate.
Defcon 1.
Naves listas para despegar.
Preparados para asaltar Nerv.
Recibido. Falavos a capitá.
Co obxetivo de evitar
definitivamente o Cuarto Impacto,
asaltaremolo cuartel xeral de Nerv
no antiguo Polo Sur.
Debemos neutraliza-la Unidade 13 Evangelion,
que orixinaría o ritual,
coa Operación Yamato.
Poñamos punto e final a este caos.
Lanzamento, agora.
Entrada finalizada.
Control de mando a ponte de combate.
Chegando ó punto de exección de sementes.
Curtade as ligazóns coa Wunder.
Conectadeos a os suministros
e controis internos.
Exectade os depósitos de sementes.
Depósitos lanzados ó punto L-5.
Regulación autónoma correcta.
Iniciade descenso ó destino.
Entrada na atmósfera.
Entendido. Entrando na atmósfera.
As cámaras xa funcionan.
Achegámonos á zona cero.
Contacto con superficie.
Navegando polo límite do campo L.
Todo OK.
O campo L, que rexeita a vida
lixada polo pecado orixinal.
A humanidade pisa esta área purificada
sen ser bendecida.
Gracias a Kaji e ó sistema Anti-L.
20 para o punto de inmersión.
Recibido. Listos para inmersión.
Impacto no casco de estribor 2.
Nave inimiga ás tres.
A Erlösung,
a segunda con sistemas Opfer.
Terminarna.
Desculpade.
Seguiredeslle o xogo a Ikari un pouco más.
Gañan tempo para reactiva-la Unidade 13?
Eses tamén poden matar deuses.
Como queiran.
Preparade os canóns.
Iremos ó punto de inmersión
contendo a nave.
Fogo!
Recibimos varios impactos.
A súa potencia é moi superior.
Esa nave non é coma a nosa.
Si o é, pero a nosa
non está terminada, aínda que o motor...
é melloor!
Acadado o punto de inmersión.
- Inmersión rápida.
- Recibido.
Atravesando a primeira capa.
Entrando na segunda.
Densidade tres-cero superior.
Unha lexión de Eva do infinito a proa.
Da igual. Pasaremos a través.
Detectada nave inimiga
cara a nosa proa.
Unha emboscada?
É a Erbsünde.
Fixeronnos unha pinza.
Outro impacto
e teremos problemas de navegación.
Atacaremos primeiro a terceira.
Timón firme e velocidade máxima.
Recibido.
Intenta esquivarnos.
Que non escape. A embestiremos.
Isto é unha tolería!
Virade a nave.
Xiro completo de 180 graos.
Cambiaremos de posición.
Recibido.
Usa a terceira nave coma escudo?
Tan temeraria coma sempre.
Superada a lexión de Eva do infinito.
Penetramos na terceira capa.
Confirmado o obxetivo.
Situase baixo a Lúa Negra.
Van a reactiva-la Unidade 13.
A segunda e a terceira nave por popa.
Usaremola Lúa Negra de escudo
e poremos rumbo ó cuartel de Nerv.
Preparade os proxectis guiados.
O obxetivo é a súa área de reaxuste.
Popa, ás seis.
Acheganse as naves de combate.
Inclinade a nave
e reducide a zona de impacto.
Recibido.
Soltando lastre de gravidade.
Abaixo dous-cero.
Protexe-las naves é prioritario.
Concentrade alí o campo Anti Terror
Danos no canón de popa.
É demasiado.
Calma.
Aguantemos ata o punto de lanzamento.
Un-cero
para o punto óptimo de lanzamento.
Despexado.
Lanzade os proxectis.
Lanzando proxectis guiados.
Confirmación óptica do obxetivo,
a Unidade 13.
Aínda non se reactivou.
A Unidade 13 segue inmóvil.
Acheganse os Eva serie sete.
Son unha brutalidade.
Incontables.
Esquecedevos deles.
Lanzade os dous Eva xa.
Maya, prepara o lanzamento.
- Recibido, preparando lanzamento.
- Agora.
Non me falledes, Mari, Asuka.
Fóra!
A ver, a ver, con permiso.
- Catro Ollos, pásame outra.
- Pois claro.
Outra!
Princesa!
Eses Evas perralleiros querennos bloquear?
Que pesados!
- Botame unha man.
- Vou!
Están no cuartel xeral.
O obxectivo está debaixo do cráter.
Estes desgraciados
son unha auténtica molestia.
Ti primeira, Princesa.
Grazas, Catro Ollos.
A Unidade Eva 13...
Conseguido.
Chamano o Eva de Deus,
pero é a 13? arma humanoide
multifunción desenvolvida polo home.
Metendo a cápsula de bloqueo
no núcleo,
non quedará destruido,
pero xa non poderá moverse.
Con isto...
estás acabado.
Un campo Anti Terror?
A Unidade 13
non debería ter un campo Anti Terror.
Como pode...?
Que? É o campo Anti Terror do meu Eva.
A nova Unidade 02 ten medo da 13?
Algo vai mal.
Que estás tramando, Gendoh?
Que raro.
As naves de Nerv retiranse.
Inician o descenso.
É a zona cero do Segundo Impacto,
a base Calvary.
O inferno aberto de novo.
Imposible.
Ás de luz?
Provocarán o Cuarto Impacto
do mesmo modo que o Segundo?
Non. As naves gardias de Guf
non deberían poder desencadenalo.
Os fenómenos que rodean a
Lúa Negra non eran así.
Descoñecemos este ritual,
non está no guion de Seele.
Un Impacto Alternativo,
totalmente imprevisto?
Da igual, acabaremos con
tódolos plans de Nerv.
Canóns principais.
Primeiro a pola terceira.
Que os canóns apunten
á terceira nave.
Cargade as bombas super-EM.
Sen cálculos nin sincronización.
Torretas, abride fogo xa.
Pero nos plans había unha cuarta nave.
Fogo!
Informade.
Impacto directo
nos cascos de babor e estribor.
A torreta principal de proa non funciona.
Gebet, a cuarta nave.
Caímos na súa trampa.
Pero necesitarán este Eva
para o Impacto definitivo.
Hai que acabar con el agora, si ou si.
Teño a presa diante, pero non chego.
Queda un derradeiro recurso.
Perdoa, colega.
Terás que aturar.
Limitadores desbloqueados.
Código secreto triple nove.
Patrón azul.
Noveno anxo no cuartel xeral.
Usaralo poder dun anxo?
Sangue de anxo...
Inxéctaa toda.
Princesa, renuncias á túa humanidade?
Co meu propio campo Anti Terror
neutralizarei o da nova Unidade 02.
Non era un sistema de entrada única?
Maldita sexa!
Gendoh quería convertila nun anxo?
O tipo Shikinami.
O meu eu orixinal?
O último Eva ten a forma dun deus.
Só tes que aceptarme
a min e ó amor.
Ven a min.
Sintoo por ti.
É inútil, parviña.
Asuka!
Estamos sen sinal.
Descoñecémolo estado da piloto.
Danos no reactor N2.
Merda. E agora que pasa?
Parecese a un Eva.
Agarrousenos.
Patrón azul. Un Eva tipo Opfer.
Crearón un Mark IX e un piloto.
Temos problemas.
Está corroendo a nave.
Eliminadeo.
A infiltración é demasiado rápida,
non damos abasto.
WUNDER: RECONVERSIÓN
Atravesou a devasa.
Apoderouse do sistema de control.
Estamos fodidos.
Fuyutsuki tan brillante coma sempre.
Lilith foi reproducida artificialmente
e a Lúa Negra
converteuse en lanzas.
O escenario está listo.
Como representarás
o final da función, Ikari?
Un intruso na cuberta.
Ikari...
Perdoame, Princesa.
A vergonza abrumame.
Temome que vou ter que retirarme.
Pasou moito tempo...
comandante Ikari.
Fixeches un bo traballo,
coronel Katsuragi.
Usaremos esta nave,
tal como estaba planexado.
Ti?
Disparas antes de preguntar.
Coma sempre, non dubidas
cando hai que cumprir un obxectivo.
Si, aprendino de ti.
Non hai barreiras para os deuses.
Simplemente aceptamos todo o que chega.
Gendoh Ikari,
usachela chave de Nabucodonosor
e debotado a túa humanidade?
Só engadín ó meu corpo información
máis aló das leis deste mundo.
Non hai problema.
Eu matarei ós deuses, vinculareinos á humanidade.
Co sacrificio dos anxos,
deificarei ó home e o complementarei.
E para iso sacrificarás a Asuka,
Gendoh Ikari?
Dende o principio, este era o propósito
das pilotos Ayanami e Shikinami.
Non hai ningún problema.
A humanidade...
Non, a antiga vida do planeta
se está transformando en materia prima.
É este o comezo do Cuarto Impacto
que convertirá ás almas en núcleos
e as fusionará cos Eva do infinito?
Así é.
O Segundo Impacto purificou os océanos.
O Terceiro purificou a terra.
e o Cuarto purificará As almas.
Os núcleos dos Eva do infinito
son a materialización das almas.
Con este ritual,
desfaremolos nosos contenedores,
as sementes da humanidade,
e levaremola intelixencia colectiva
a un paraíso impoluto.
A cambio do Segundo Impacto,
o teu pai, o doutor Katsuragi,
demostrou a validez da súa hipótese,
o plan de complementación humana.
Impedirei o disparate do
meu pai, sexa como sexa.
Ó proba-lo froito do coñecemento,
Deus nos otorgou dúas opcións.
Ser exterminados polos anxos,
que tiñan o froito da vida,
ou aniquilalos, arrebatarlles súa posición,
perdela intelixencia,
converterse en fillos dos deuses
e existir eternamente.
Debemos elixir un deses dous fados.
Seele escolleu o segundo e deu o lugar
ó plan de complementación humana,
que se serve do poder dos Adams
nun intento de resistencia ós deuses.
Aínda que paga a pena levalo a cabo.
Non queremos reseteala desesperación
cun plan que nos someta ós deuses,
senón a continuidade da esperanza.
Teño fe na intelixencia
e na vontade humanas,
que someterán o poder dos deuses.
Interpretamola verdade de xeito distinto.
Katsuragi, perdelo mundo de vista.
Doutora Akagi,
ti es incapaz de vela felicidade.
Os sentimentos humanos non mudan nada.
Xa están reunidos tódolos xinetes.
Ben, agora devolveredesme
a Unidade 01 que vos confiei.
Pai!
Sobrevivimos ó Case Terceiro.
Confiemos na nosa sorte,
en Wille e en Misato.
Máis aló das Portas de Guf,
hai o antiuniverso,
a Wunder non pode interferir.
Por desgraza, Wille xa non pode detelo
plan de complementación humana.
Todo está perdido.
Misato...
Eu pilotarei a Unidade 01.
Cando Ayanami desapareceu,
notei o recendo a terra
que Kaji me ensinara.
Quero asumi-la metade da túa carga,
Misato.
Para iso terás que loitar
contra Gendoh Ikari.
Quero compensar polo que fixen.
Pero que fas?
Estás de broma?
Non irás a deixarlle pilotar un Eva, non si?
Sabía que isto podía ocorrer.
Dechenos permiso para disparar a
matar nunha situación como esta.
Es odioso.
Por culpa do Case Terceiro Impacto,
nosas vidas forón ó carallo.
Ti e o teu pai sodelos culpables.
E pagaredes por iso.
Sakura?
Shinji Ikari non pilotará o Eva.
Ó pilotalo, Ikari trouxo a desgraza,
tanto a nós coma a el mesmo.
Por iso Ikari non volverá a pilotar un Eva.
Non, Sakura.
Déixame pilotalo.
Non digas tolerías, Ikari.
Se estás ferido, non terás que pilotalo.
Doerache, pero é mellor que pilotar.
Aguanta, por favor!
- Misato!
- Capitá!
Misato!
Tranquilo, Shinji.
Se non tiveras pilotado a Unidade 01
hai 14 anos,
teriannos exterminado a todos.
Agradezocho.
Aínda que aquilo provocou o Case Terceiro,
eu son a verdadeira responsable
de tódalas túas accións.
Eu sigo tendo
a custodia de Shinji Ikari
e asumo a responsabilidade
de todo o que faga.
E, agora,
quero deixalo todo en mans de Shinji.
É verdade.
Ikari salvounos a todos.
Pero, co Case Terceiro,
meu pai deixou de estar entre nos.
Ikari é o noso salvador
e o noso inimigo.
Isto é o único que podo facer.
Xa abonda.
Déixalo, Sakura.
Pensemos só en vivilo mañá.
Xa... non sei que...
Perdón!
As preparacións levaronme un tempo.
Vamos?
Cadeliño?
Maya, trae o uniforme
da cabina da capitá.
A bala disolverase decontado.
Fareiche unha cura de emerxencia.
Tranquila, tenente.
Shinji Ikari...
Coma fillo, podes facer dúas cousas
polo teu pai.
Darlle unha palmadiña no lombo
ou matalo, máis nada.
Iso dicía Kaji.
Sabes, Misato? Coñecín a Ryoji Kaji.
- Estaba ben?
- Si.
Que ben, alegrome.
É un rapaz moi amable.
Só falamos un pouco, pero me gustou.
Grazas.
Tes todo o meu apoio.
Conto contigo, Shinji.
Misato, marcho xa.
Coídate.
Ben, volvamos ó traballo.
Perdemolo motor principal
e o auxiliar.
É un miragre seguir no aire.
Está ben.
Necesitamos outro miragre
antes de que se esgote a enerxía.
A 08 Mellorada é compatible
co overlapping.
Incorpora Contenedores de Adams,
o seu estado é de extra catro nun.
Así podemos avanzar polo antiuniverso.
Agradecese un montón.
Ben, Cadeliño,
antes de que os sistemas anti-L fallen
e os nosos compañeiros se nuclifiquen,
debes intentar destruila Unidade 13.
Si, seino.
Iso si, típico de Gendoh.
Aproveitase do antiuniverso
para facer teletransporte cuántico.
Vainos custalo seu atrapalo.
Tranquila, Mari. Vou para aló.
Cadeliño.
É posible que a alma da Princesa
quedara na Unidade 13.
Por favor, axuda a Asuka.
Intentareino.
Ayanami...
Vaias onde vaias, prometo ir a buscarche.
Así que...
Tes que esperarme, Shinji.
Grazas.
Esperareite.
Good luck.
Así está ben, Rei?
Ayanami...
Ikari...
Perdoame.
Non conseguín que non tiveras
que volver a pilotar un Eva.
Non importa. Grazas, Ayanami.
Déixame o resto.
Si, por favor.
O piloto da Unidade 01 espertou?
Sinais dende o antiuniverso
vía a 08 Mellorada.
O Eva 01 reactivouse.
Iso é imposible.
O seu índice de sincronización é do 0 %.
Pode que a verdadeira sincronización
non sexa de cero,
senón do valor máis achegado.
Si.
O seu índice é infinito.
Creaches Cassius,
a lanza da esperanza.
Déixao xa, pai.
Non podo. Hai asuntos...
que teño que resolver.
DATOS POUCO FIABLES
Que demo pretende ese home
ó forzalo Impacto Alternativo?
Só se me ocorre un motivo para forzalo.
Creou unha lanza para o Cuarto Impacto
e reservou dúass lanzas para o Adicional.
Pode que só teña un único desexo.
É absurdo.
É puro egoísmo.
Veremonos moi pronto, Yui.
Non podo moverme.
Soltame, pai.
Que é iso?
É o Obxecto Gólgota.
Algo ou alguén non humano
deixou aquí ós Adams e as seis lanzas,
e con eles o mundo dos deuses.
A miña esposa, é dicila túa nai,
tamén estaba aquí.
É a terra prometida, onde comezou todo.
O home non pode cambia-lo seu destino.
Pero aquí si.
Este é o único lugar onde é posible.
Onde estou?
É a gaiola do Eva?
Que é este sitio?
O mundo dos teus recordos.
Pai?
O Noso sistema sensorial non é apto
para percibilo antiuniverso.
Por iso, o LCL conformou
un mundo virtual tanxible.
Entrégame agora mesmo a Unidade 01.
Se o fas, ti tamén poderás
volver a vela túa nai.
Intentas resistirte inútilmente?
Por iso non me gustan os nenos.
Que remedio.
O camiño longo, logo.
2.º-A
Que pasa? Facemolos mesmos movementos.
Así é moi difícil.
O Eva 13 é a unidade da desesperación
e o oposto da 01, a da esperanza.
Están sincronizados e en sintonía.
É un ritual que tamén debo realizar.
Detente xa, pai.
É inútil.
Coa túa escasísima forza
nunca serás capaz de determe.
Aínda non o comprendiches?
O teu poder non é abondo.
A violencia e o temor
non son medios
para resolvelo noso conflicto.
Así é.
Isto non se pode resolver coa forza.
Quero falar contigo.
Pai...
Que queres facer aquí?
Algo que só se pode provocar
no Obxecto Gólgota.
O Impacto Adicional.
El acharame o camiño
para acabar cos deuses.
Para iso,
enviei aquí as dúas últimas lanzas.
Supoñíao.
Segundo Magi Copy é posible que Ikari use
as lanzas ó final e se desfaga deas.
Sen lanzas, Shinji non tera recursos
para detela iniciación.
Que facemos?
Construiremos unha nova lanza
e se levaremoslla.
Iso é imposible. Como o pensas facer?
Cando a Wunder foi
reconvertida á Buße,
as naves usarón a Lúa Negra
de materia prima para crear lanzas.
Ten que haber un modo
de xerar lanzas novas con esta nave.
Debemos imbuir a Wunder
da nosa vontade humana.
A cabeza de Ritsuko e a
alma de Wille e a Wunder.
Podemos facelo.
Unha arroutada. Só temolos datos
de inicialización de hai un cacho.
Con iso abonda.
Supoño. Intentareino.
A clave está no sistema espinal.
Sintoo, Maya,
farémolo sobre a marcha.
No problem, vicecapitá.
É o de sempre.
Xefa, os sistemas de enerxía e
o de conexión espinal están ben.
Comecemos a reestruturalos compoñentes.
Nin falar.
Tendes que evacua-la sala.
Aquí corredes perigo.
É o último servizo.
Faremos canto poidamos.
- Estes mozos de hoxe en día...
- Ben.
Axudemos a Shinji antes de que
o comandante Ikari cometa unha tolería.
Á orde!
Piloto da Unidade 01,
hai algo que quero ensinarche.
Iso...
é unha Lilith Negra?
Iso é o que te leva a vela túa memoria?
É o Evangelion Imaxinario.
Katsuragi predixo este Eva
que non existe neste mundo,
senón que é ficticio e imaxinario.
Só a humanidade,
é capaz de crer no real e no irreal,
pode percibir este Eva.
As lanzas de desesperación e esperanza
actúan de detonante e sacrificio,
o real e o irreal fundense
e todo se transforma
en información homoxeneizada.
Isto marca o inicio
do Impacto Adicional,
que rescribe a cognición,
é dicir, o mundo.
É o único modo
de facer realidade o meu desexo.
Isto é o Impacto Adicional?
Si.
E ese debe selo Eva Imaxinario.
Nunca crin que existira.
Isto é raro.
É moi raro.
Por fin comezou.
Ah, es ti.
Canto tempo, profesor Fuyutsuki.
A densidade do campo de contención L
nesta nave é demasiado alta.
Si. Esta nave non se construiu
para ser pilotada.
É un pouco imprudente.
A luz chamada esperanza
sempre brilla sobre a humanidade.
Pero tamén afogamos
ó depender da doenza do anhelo.
Ikari e máis eu
levamos demasiado tempo
aferrados a esta doenza.
Convertendose no eixe central
da complementación,
Gendoh pretende cumplilo seu desexo.
Vostede quere axudalo,
ou, mellor dito, o seu soño coincide
co seu. Entendoo,
pero paso de arrastrar con vostedes
ó resto da humanidade.
Supoñíao.
Eu xa cumplín co meu deber.
Reunin ás cousas que querías.
Fai o que creas máis axeitado,
María Iscariote.
facía un bo cacho que non me chamaban
por ese nome.
Marcho xa.
Adeus.
Yui...
É o que querías.
Está en marcha. Conseguirémolo.
Capitá, aquí xa somos abondos.
Recibido.
Abandonade a nave.
Evacuade a nave.
Repito, abandonade a nave.
Os feridos teñen prioridade.
Ós módulos de escape.
Os Contenedores de Adams,
os Eva de tipo Opfer, xa están aquí.
Si, o profesor Fuyutsuki
é do máis eficiente, eh?
Pois sintoo,
pero ides a ser alimento...
para o overlapping do meu Eva.
Xa imos polo 08, máis o 09, máis o 10.
Máis o 11.
E agora...
a polo derradeiro.
Escotillas de escape pechadas.
Os que sigan a bordo
vaian ó módulo cinco.
Quero volver ó timón.
Agora o noso traballo é sobrevivir.
Por moito que doia.
Capitá, a restructuración está feita.
Podemos intentalo.
Recibido.
Transfire os sistemas de control
ó meu posto e evacuade.
Misato?
Alguén debe quedarse
para asegurarse de que se activa.
E eu son a responsable da nave.
Coida dos que sobrevivan,
dos nenos que queden, Ritsuko.
De acordo, Misato.
Farei o que poida.
Grazas.
Queda pouca enerxía EM.
Supoño que,
ó final, vou a tener que contar...
cos motores de reacción.
Os Lilin xa non van a necesitarvos.
Descansade en paz, Adams.
A Wunder en marcha.
Debo unirme a eles.
Pero...
Alucino que queira realiza-la vez
a complementación humana física e mental.
Dime, Gendoh.
Que estás...?
Pai, que desexas?
Un mundo que ti non escolliches,
onde non existen os campos Anti Terror.
e onde a humanidade comparte
unha única mente, un só corazón.
Sen diferenzas entre individuos,
nin pobres nin ricos, nin discriminación,
nin guerras, nin dor, nin tristura.
Sño existen almas purificadas.
Alí poderei volver a encontrarme con Yui.
Un mundo de calma.
Yui, Yui.
Yui, Yui, Yui.
Yui. Onde estás?
Onde estás, Yui?
Aquí todas son Rei.
Onde estás? Onde estás?
Yui!
Pai.
Para xa.
Por que? Por que estás aquí, Shinji?
Porque quero saber cousas de ti.
Aínda que me sentira só,
sempre procurei non achergarme a ti.
Tiña medo de descubrir
que me detestabas.
Pero agora quero saber.
Saber máis de ti.
Un campo Anti Terror?
Pero se renunciei a miña humanidade.
É posible que teña medo de Shinji?
Quen, eu?
Isto non era algo
que debía botar,
senón que debía entregarcho,
pai.
Eras igual ca min, pai.
Si, o era.
Os auriculares desconectanme
do mundo exterior.
Así finxía indiferencia,
protexianme do ruido dos demais.
Pero, tras coñecer a Yui,
deixei de necesitalos.
Pensaches nalgún nome?
Se é un neno, Shinji.
E se é nena, Rei.
Shinji...
Rei...
Sen coñecelo amor dos
meus pais, convertinme nun.
Este mundo é inestable,
imperfecto e absurdo.
Interpretando literalmente as palabras
da xente non acabas ben.
Cambian o que din segundo a ocasión.
Nunca sei cal é a verdade
nin qué versión aceptar.
É posible que a persoa
estea expresando a súa verdade,
pero que se sinta diferente cada vez.
Dabame medo crear vínculos
cos demais.
Odiaba ese mundo ateigado.
A soidade sempre formou parte da miña vida.
Por iso nunca me sentín só.
Pero na sociedade
hai quen xulga mal esa actitude.
Aborrecía ir a casa doutros.
Odiaba visitar a compañeiros
aburridos ou a familiares,
obrigado a escoitar noticias das súas vidas
ou a participar nelas.
Estar con outros era un tormento.
Eu quería estar sempre só.
De neno, había dúas cousas que me gustaban.
Unha, o coñecemento.
Saciaba a miña mente co coñecemento
que obtiña pola miña conta.
O saber non require consideración.
Mentres tivera tempo,
podía concederme todo o que quixera.
A outra e o piano.
Unha corda ben afinada
dache o son exacto das teclas.
Alí non hai mentiras.
Non hai traizón nin desengano.
Transforbame suavemente
no fluxo do son.
Gustabame ese sistema.
Gustabame estar só.
Así nada nos fería, nin a min nin a ninguén.
Así me sentía cómodo.
Pero, ó coñecer a Yui,
aprendin que vivir
podía ser unha experiencia agradable.
Ela foi a única que me aceptou
tal como era.
Cando perdin a Yui,
eu...
xa non me sentín capaz de vivir só.
Entón coñecin a angustia da soidade.
Non puiden atura-la perda de Yui.
Só quería... chorar sobre o seu peito.
Quería estar ó seu lado
para poder ser diferente.
Quería facer realidade os meus desexos.
Dime...
se non podo ver a Yui...
é porque son feble?
Shinji...
É porque non aceptala túa debilidade.
Sempre o soubeches,
non, pai?
Que é iso?
Diría que é Misato.
Eu non me rendo!
É imposible.
As lanzas sagradas perderonse.
Non debería ter lanzas
capaces de rescribilo mundo.
Tiñamos Cassius, lanza da esperanza,
e Longinus, da desesperación.
Perdemolas,
pero agora temola lanza de Gaius,
non, de Willie, creada coa vontade
de que o mundo volva a ser coma antes.
Con intelixencia e vontade,
Chegamos ata aquí sen os deuses.
Yui!
Consegimolo.
Mari, vai a por Shinji.
Claro.
Volverei con el.
Non me falles.
Esa nova lanza chegara aquí
sen que eu teña podido ver a Yui.
Que magoa.
Isto é o único
que fixen por ti coma nai.
Sintoo, Ryoji.
Grazas, Misato.
Aceptala morte allea
e entendelos seus desexos.
Maduraches, Shinji.
Ata o final non souben
se te necesitaría ou non
coma parte da materia prima
para reconstruir a Yui.
Para cumprir un desexo
hai que pagar un prezo.
Pensaba que o meu fillo era un castigo.
Cria que
se non o via nin me relacionaba con el,
obtería a redención.
Estaba convencido de que iso
sería o mellor para o neno.
Sintoo...
Shinji.
Vaia...
Así que estabas aí?
Yui.
Gendoh Ikari...
El é a orixe do círculo,
o eixe desta complementación.
Agora eu tomo as rendas.
Shinji Ikari,
dime, que desexas?
Eu estou ben.
Aínda que sofra, aturareino.
Pero quero salvar a Asuka e ós demais.
É verdade.
Ti xa te recuperaches,
non no mundo imaxinario,
senon na realidade.
Si.
Teño que repara-lo que fixo meu padre.
Asuka.
Non sei quen é papá.
Mamá tampouco está.
Por iso...
Non necesitas a ninguén, Asuka.
Non me importa estar soa.
Se non, sufriría demasiado.
Porque vivir é dooroso.
Por iso piloto.
Aínda que a xente me odie e fale mal de min,
pilotando, xa non importará.
Xa que só valo para iso.
EURO NERV
PROHIBIDA A ENTRADA
Para ser independente,
fortalecin o meu corpo e a miña alma.
Así que loademe.
Recoñecedeme.
Dademe un lugar no mundo.
Sintome soa.
Só quería...
que me acariciaran a cabeza.
Tranquila.
Ti es ti.
Con iso abonda.
Estaba durmindo?
Shinjiparvo?
Alegrome de volver a verche.
Hai algo que quería dicirche.
Grazas por dicirme que eu te gustaba.
Ti...
tamén me gustabas.
Adeus, Asuka.
Dalle recordos a Kensuke.
Coídate, Princesa.
Foise.
Non te sentiras só, Shinji?
Non, estarei ben.
Agora tocache a ti,
Kaworu.
Agora acordo.
Vin aquí
e vimonos moitas veces.
Os nosos nomes están
no Libro da Vida.
Iemonos vendo.
Eu son ti.
Son igual ca ti.
Por iso me atraiches.
Quería facerte feliz.
Xa.
Pareceste ó meu pai, Kaworu.
Por iso pilotache-lo Eva.
Non sei, notoche diferente, Shinji.
Non vas chorar?
Non.
Chorar só alivia a un mesmo.
Chorando non salvarei a ninguén.
Por iso non vou a chorar máis.
Vaia.
Vexo que maduraches.
Entristeceme un pouco, pero que remedio.
Kaworu, creo que tamén me desfarei...
do teu Eva, a Unidade 13.
Desfaraste deles?
Sintoo.
Interpretei mal a túa felicidade.
Si. A confundiches coa túa,
comandante Nagisa.
Ti non querías facer feliz a Shinji.
Querías obtela túa propia
felicidade a través da súa.
Só a desintegración do baleiro
borrará a miña existencia.
Por iso teño que interpretar
eternamente o mesmo rol
nesta historia circular
xa escrita de anteman.
É un conxuro para ser amigos.
Ti desexas un mundo con complementariedade.
Non cambias, eh, Shinji?
Por iso mesmo,
o escolleu e escribiu o seu nome no Libro da vida.
Grazas. Ti tamén me salvaches, Ryoji.
É unha honra, comandante Nagisa.
Veña, home.
Chámame Kaworu dunha vez.
Aínda non, comandante Nagisa.
Nagisa significa “beira”,
entre o mar e a terra.
Un nome perfecto para ti,
o ligazón da humanidade,
o primeiro anxo,
que muta no decimoterceiro.
Desempeñaches ven o teu destino.
Agora podes deixar
que se encargue el do resto.
Quererás traballar no campo
con Katsuragi e comigo ó xubilarte?
Si...
Iso estaría ben.
Xa só quedas ti...
Ayanami.
Aquí estou ben.
Outra manifestación túa
encontrou un fogar alternativo.
Cando Asuka volte,
ela tamén atopara o seu novo lugar.
Eu quería para ti
a felicidade de non pilotar un Eva.
Pero que saibas
que existen vidas alternativas para ti.
- Ah, si?
- Si.
Eu tamén elexirei vivir
sen ter que pilotar un Eva.
Non revertirei o mundo.
Só o rescribirei para que sexa un
mundo que non necesite os Eva.
Un novo mundo onde a xente poderá vivir.
A nova creación do mundo,
Neon Genesis.
Si.
Ademais, Mari vira despois a buscarme.
Non te preocupes.
Vale.
Non o farei.
Grazas, Ikari.
Intentarei facelo, Ayanami.
Farei o Neon Genesis.
Ata a un amigo ferido
A un soldado o podes deixar atrás
Quen é?
O teu sufrimento quero que o compartas
Ayanami?
Non, non é ela.
Claro...
Sempre estiveches aquí,
dentro de min, para este momento,
non si, nai?
Non esquecerás, será só para ti
Ese ser soilleiro que non puido vivir
Por fin o entendo.
O que meu pai quería
despedirse da miña nai.
É a aniquilación dos deuses...
que desexaba.
Terte coñecido
E terte querido
Enchereime de orgullo ata a morte
Ata que morra
Unha Voyager que se monta nun frío soño
Adeus...
a tódolos Evangelion.
E desaparece o espazo
A xente non nota aquilo.
Que pode cambialos en calquera momento
Como de lonxe está?
E se non podo volver nunca máis?
Terte coñecido
Terte querido
Enchereime de orgullo ata a morte
Ata que morra
Terte coñecido
Terte querido
Enchereime de orgullo ata a morte
Ata que morra
Terte coñecido
Terte querido
Enchereime de orgullo ata a morte
Ata que morra
Si! Fixeno!
Xusto no momento preciso!
Mari!
Grazas,
Unidade 08 máis 09 máis 10 máis 11 máis 12.
Evangelion Final, fixechelo ben.
Mari!
Perdón pola tardanza, Shinji!
O tren chegara en breve.
Pola súa seguridade,
por favor manteñanse atrás da liña amarela.
Quen son?
Unha beleza con peitos grandes.
Bingo.
Ules realmente ben coma sempre.
O recendo dun adulto?
E ti es realmente linda coma sempre.
Ben, agora.
Estás falando coma un verdadeiro home.
Vamos, Shinji!
Si, vamos!
A miña primeira visita ó Louvre
non foi nada do outro mundo
Porque xa coñecera a miña
propia Mona Lisa hai moito
O día no que te vin por primeira vez,
as rodas comezarón a xirar
Unha imparable premonición de pérdida
Temos xa tantas
Pero engadamos unha más
Podes darme un derradeiro beso?
Algo que non queremos esquecer
Oh oh oh oh oh...
Algo que non quero esquecer
Queroche máis
do que nunca poderás imaxinar
"Non me gustan as fotos"
Pero eu non necesito esas cousas
A túa imaxe está grabada para sempre
Na pantalla do proxector do meu corazón
Eu finxía que no estaba sola
Ben, supoño que xa somos dous
Anhelando a alguén
Veu da man da dor
Oh, podes darme un derradeiro bico?
Un bico tan ardente coma o lume
Tan apaixonado que, aínda que quixera,
Non podería esquecelo
Oh oh oh oh oh...
Queroche máis do que
nunca poderás imaxinar
Oh oh oh oh oh...
Queroche máis do que
nunca poderás imaxinar
Eu xa sei
Que se chega a fin do mundo
Ou eu fadome vella
Aquel ó que non poderei esquecer
Oh oh oh oh oh...
Queroche máis do que
nunca poderás imaxinar
Oh oh oh oh oh...
Aquel ó que non poderei esquecer
Non poderei esquecer
Perseguindo unha brisa que pasaba
Unha tarde deslumbrante
Se puidera cumprir un só desexo
Déixame durmir ó teu lado
Non importa en que parte
Beautiful world
Beautiful boy
Se puidera cumprir un só desexo
Déixame durmir ó teu lado
Non importa en que parte
Beautiful world
Sen dubidalo miroche soamente a ti
Beautiful boy
Aínda non es consciente da túa beleza
It's only love
Durmido ou esperto
Cómics para chicos, sempre soñando
Non te gustas a ti mismo?
Non sabelo que queres
Só que queres máis
Cálidas bagoas corren polas túas mejxelas
Non teño nada que dicirche
Só quero verche unha vez máis
Poida que sexa covarde
Incapaz de dicilo que quero
Pois perfecto
Se non vou a verte ata que
o meu mundo desapareza
Déixame durmir ó teu lado
Da igual en que parte
Beautiful world
Pasan os días coma se nada
Beautiful boy
Como non vou a ter saltos de humor?
Beautiful world
Beautiful boy
It's only love
Se puidera cumprir un só desexo
Déixame durmir ó teu lado
It's only love
Fin