Aínda está brillante incluso a estás horas!
Como esperaba de Okinawa!
- Ten un correr diferente do tempo!
- Grazas pola espera.
♪Fun polo aire♪
(Ichirou Suzuki)
Que fas, Ichirou Suzuki?
Non me chames polo nome
completo, Maise Higa. Aparta.
Por que?
Por algunha razón, o teu pai pediume que axudara.
Eh?
Que parvo...
E con estes estraños fenomenos...
Que pasa con este sitio?
Aínda que ti pareces se-la causa.
Dime, fuxiches de Tokyo?
Só estou de vacación. Un descanso de vran.
Estás aquí porque tes algún problema cunha muller?
Débedas? Unha acosadora?
Unha muller? Unha muller?
- Oe!
- Non.
Algún problema co traballo e coas relacións.
Todo cousas do pau.
Todo cousas así, eh...
Aínda é brillante mesmo á media noite!
Como esperaba de Okinawa!
Ten un correr diferente do tempo!
Oh, non!
Isto...
O sol non baixa bocado, eh...