Benvidos!
Hotel Higa
Tendes reserva?
Por favor rexistradevos aquí.
Que problematico...
11, 13, 18, 20 de Agosto: Clases Suplementarias
É o primeiro verán de bacharelato...
E aínda, non fixen nada do que quería facer,
nada do que podo chismear,
e non teño cartos tampouco.
Desculpa.
A miña habitación é un pouco estraña.
Podes botarlle unha ollada?
Eh!?
Ah...
Si...
Oe,
non penses só nos mozos, tamén tes que traballar.
Eh!?
Non estaba pensando en mozos!
Lisca,maldito vello!
Oe, non é famoso?
Si, creo que o teño visto antes.
Hai algo malo
coa túa habitación?
Que tipo tan aterrador...
Son os mosquitos?
Traioche un repelente?
Eh?
Oe,
isto é algo normal en Okinawa?
Oh, non!