Suzuki, perdoa polo de onte!
Moi ben!
Fíxeches un bo traballo atopandome.
Sería inútil que viñeras.
Non importa que eu non estea alí.
Non é coma que puidera facer algo.
Perdón, por molestarte.
Que?
Iso foi perigoso...
Apuntemos ó Budoukan!
Budoukan?
Eh? Como?
Papá viuche na cidade.
"Estou preocupado por el.
Bótalle un ollo."
Díxome!
Achús!
Tirei co móbil.
Ten un GPS.
Eh!?
Ah, xa vexo...
Así que, ah...
Síntoo! O que pasou onte...
Está ben. Tampouco me quitou o sono
Volvo a casa, de calquera xeito.
O descanso de vran acabou.
Chao, Higa-san. Okinawa foi un pouco divertido.
Que foi iso!?
Despois de que fun desculparme!
E que quere dicir con "un pouco divertido"!?
Non subestimes Okinawa!