Parvo...
El é meu... Debería ser meu...
Desculpe, é hora de pechar.
Ah, non. Só vin por que
me esquecin algo.
O Meu Compañeiro Volveu porque se deixou algo.
O Meu Compañeiro volveu porque se deixou algo.
Hai 15 minutos
Pasar por aquí
Perdoa.
Eh?
Esquecin algo,
así que volvo, vale?
Ben, vai con coidado.
Ah...
Vale, grazas por hoxe.
Boh.
Definitivamente fareite meu.
Grazas por subirse ó tren.
Este é o tren local de Tachikawa.
Parvo...
Próxima estación, Asagaya.
O tren vai chegar a Asagaya.
É a túa parada.
Ben entón...
Grazas.
Estás ben?
Si...
Vémonos.
Ben...
A porta do tren local de Tachikawa
vai pecharse.
Por favor teñan coidado.
Esqueciches algo?
Como o sabes?
Porque...
É por iso que me...
Eh?
Non é nada.