Xuras amar, honrar e apreza-lo teu espodo
na riqueza e na probeza,
no bo e no malo,
na saúde e na enfermidade?
Si, xuroo.
Por fin dá froitos!!
Ben por ti, Douki-chan
Por fin dá froitos!
A noiva vese fermosa.
Si, moi fermosa.
Eh? Que pasa?
Na-nada.
Aí vai!
Ramallete-chan, ven aquí~
Ven, ven, ven!
Vamos, vamos, vamos...
A-Ah, e-espera!
Eh?
Téñoo!
En serio?
Si.
Grazas, señorita!
Perdoa. Podería ter un petalo?
Vale!
Grazas.
Si!
Senpai derramou tanto sake por min,
así que estou un pouco bebeda.
Senpai, levarasme?
Entón levame ás costas, por favor~
Oe, vos rapaces.
Parece que o ídolo da compañía está bastante borracha,
así que levadea a casa.
- Estás ben?
- Levareite a casa!
- Non, levareina eu!
- Serei eu!
- Déixame levarte as costas.
- Eh? Onde está senpai?
Eh? Dende que dirción vin?
Poida que este camiño...
Creo que xirei aquí...
Oh? Ti é-la de ramallete, certo?
Si...
Ves! É linda, non?
Oh! Tes razón!
Están bebedos...
Queres tomar unha copa máis tarde?
Ah... vou volvendo cos meus compañeiros, así que...
Non digas algo así.
Perdeuse de novo...?
Isto...