Case o digo.
Pero ben, fixo iso por min.
Así que estarei satisfeita con iso polo de agora
Porque sorris, Senpai?
Vamos! Bebe, bebe!
Ah, non...
- Bule!
- Pero...
- Só bebeo!
- Está derramando, está derramando...
Yen
Midnight Fare
Fare:
Nuca cambias.
En serio che gustan moito as rapazas que
imitan a un animal pequeno, non?
Un Compañeiro Quen está
Obviamente durmido
Un Compañeiro que está obviamente durmido.
Mantereino en secreto desa rapaza.
Non!
Un s-soño? Dende cando...?
Uh... Fomos pola segunda volta,
bebimos un lote, e entón...
Ben, debería erguerme primeiro...
Espida?
Non pode ser... Nos...
Por fin...
Non aí, Senpai.
Todo o mundo estaba tan bebedo onte.
Non podo recordar nada tampouco, perdoa.
Parece que Senpai
nos levou en taxi.
Chegaches ben a casa?
Porque estás ti na miña casa?
Quería deitarme rapidamente,
así que pedín que me
deixases quedar aquí tamén.
Creo.
Entón, porque estamos espidas?
Ben, iso foi...
Eh!? Que pasa con esa reacción!?
Non acordas?
Non pode ser, iso é inxusto!
Xa chegamos á túa casa, Senpai.
Vamos, por favor bebe auga. Toma.
Vas coller un arrefriado, así que imos quita-la túa roupa.
Qu-Que!?
Que é!?
Perdoa, estou interrumoindo? Falemos logo.
Mantereino en segredo só para min.