Por favor mirame só a min,
amo!
Nah... Non hai xeito de que lle mande isto...
Por favor mirame só a min,
amo!
Lido
Bos días.
Parece que senpai non está ben e tomou unha baixa por enfermidade hoxe.
En serio?
Menos mal.
O Meu Compañeiro Que Recibiu
Unha Foto Embarazosa
O meu compañeiro que recibiu
Unha foto embarazosa
Senpai, moitas grazas polo de onte.
Últimamente, estiven aprendendo a cociñar,
así que quero que o proves, senpai.
Eh?
Vamos a túa casa!
Iso soa xenial, non?
Non seremos molestados hoxe, despois de todo.
Molestados?
Bos días, senpai.
Un soño...
Supoño que debería ir a oficina, despois de todo...
Eh? Bos días.
Que estás facendo?
Na Oficina
Oh? Sénteste ben?
S-Si...
Por favor levao con calma, vale?
G-Grazas.
Senpai, a próxima reunión é na
sala de conferencias de arriba.
Ah...vale.
Senpai, despois disto,
que vas a facer polo xantar?
Ah! Xusto atopei un teppanyaki moi bo o outro día...
Um...
Sinto terte enviado unha foto rara onte.
Só quería xogar cun amigo enviando esa foto,
e acabei mandandocha por erro, así que...
Ahh! Dixen amigo, pero é unha rapaza, vale!
Unha amiga da ESO.
Ela é moi boa cociñando...
Non adoito vestir ese tipo de cousas, vale?
Non, non quero dicir que sexa algo malo...
E non quero dicir que non fora divertido ou algo así...
Só creo que me vexo horrible.
Así que por favor borra a foto que te mandei.
Se non, romperei o teu móbil...
Como podo ser honesta con el?
Se isto segue así,
alguén roubaramo.
Necesito dicirlle os meus sentimentos directamente cara a cara para que se transmita plenamente!
É un papón, despois de odo.
Cambiarei!
Reunión con Bens Inmobles Kuroi
Reunión Regular
Reunión planexada as 2 PM
na Sala de reunións 3
A partir da semana que vén!