Ah, acabado.
Grazas polo teu duro traballo.
Compañeiros de traballo, que teñen
que compartir habitación nunha viaxe de negocios,
por culpa dun erro do hotel.
Entón, atoparei outro sitio.
Como pensaba, Irei fóra--
Durmirei aquí.
Temos que erguernos cedo mañá.
E fai frío fóra.
Ademais, somos compañeiros, despois de todo.
Si.
Se fas algo raro,
Matareite.
Socialmente...
Eh?
Eh!
Xa está ben, simplemente vai tomar un baño primeiro!
Acabei co baño.
Eh?
Durmiu?
Ben, rematemos unha tarefa máis.
Vou darme un baño.
É o vermello demasido rechamante...?
Moi ben!
Eh?
Temos que erguernos cedo mañá.
Non serás quen de
levantarte se non vas á cama.
(Perdón, a operación actual do TANU é inestable.)
(Non se poden garda-los datos.)
El de verdade non fixo nada!
Para que cre que  compartimos habitación? Boh!
Estás lista?
Isto... Eh...
Imos a chegar tarde a reunión...
Eh?
Non aí...