Estou lista.
Permíteme darte moito servizo, vale?
Senpai.
Permíteme darte moito
servizo, vale? Senpai.
Só bromeo!
Tódalas rapazas do departamento
Van levar roupa de criada para
a festa da voda de Suzuki-san,
así que estou probandoo.
Van levar roupa de criada para
a festa da voda de Suzuki-san,
así que estou probandoo.
Eh? Tódalas rapazas do departamento?
Iso significa...
Oh...?
Durante as horas extras, unha
compañeira traeche unha cunca de café,
e unha linda kouhai envíache unha imaxe tan indecente.
Que boa vida, eh?
Ah, non é...
Unha Compañeira Que Agardaba Un Agasallo Polo Día Branco...
Traballo fóra
Senpai chega tarde, eh?
El traballa hoxe todo o día fóra?
Grazas polos seus negocio continuos con nós.
Os materiais detallados serán
enviados coma anexo.
Por favor,
consulte os anexos.
Non é coma se esperase algo.
Así que está ben.
Hora de marchar para casa.
Estás ben?
Eh?
Eh... Toma.
É para devolverte o do outro día.
Eh... Ben...
Graciñas.
Senpai! Grazas polo teu duro traballo.
Non tes un para min?
Aquí tes.
Guau, Son tan feliz! Moitisimas grazas.
Sabíao. O que pensaba.
Para min tamén,
era só chocolate por obrigación despois de todo!
Ah. Mapache.
Encantada!
Estou tan avergonzada...
Ninguén casara nunca comigo...