Un billete de invitación
para a piscina dun hotel!
A data de caducidade é o próximo sábado,\E non hai ninguén da miña empresa que poida ir.
Que tal vos?
Eh... Pero parece caro.
Exacto. Pero é groseiro rexeitalo.
Sendo ambalidade da senpai.
Outras persoas estarían celosas,
así que manteñamolos en segredo, ben!?
E-Eh!?
Unha cita na piscina..!?
Unha Compañeira De Traballo Que Está Emocionada Por Unha Cita Na Piscina.
Unha comapñeira de traballo que está emocionada por unha cita na piscina
Perdoa por facerche esperar.
Ah, non! Está ben.
Di algo, polo menos.
Por fin chegaschedes.
Chegades tarde.
Senpai, por fin viñeches!
Porque estades aquí!?
Que queres dicir con "Por que"?
En primeiro lugar, buscaba persoas para vir comigo á piscina, así que por suposto que estou aquí.
E que hai de ti!?
Só vin.
Nunha piscina, cantos máis mellor, non?
Certo.
Sen
tindose
A
bru
mada
Hoxe, non me miraches nin falaches comigo.
Que pasa?
Eh? Non, non despois de todo...
Véxome tan horrible con bañador?
Non! Non é certo!
Este bañador...
Compreino especialmente para hoxe.
Entón, gustaríame que puideses mirarme máis.
Boh! Non me mires así!
Dame un cumprimento ou algo!
O seu agridoce é moi agradable, non?
Xusto coma estudantes de bacahrelato.
Nah, creo que son máis da ESO.
Veiaste moi ben
no teu bañador
Veiaste moi ben no teu bañador!
Veiaste moi ben
no teu bañador
Ben entón,
véxoche na empresa.
Ben entón, véxoche na empresa.
Deberías dicir iso cara a cara
Pregúntome se hai fingers?
Partimos pola metade.