Vin coñecervos.
Importariavos acompañarme?
Naturalmente, vou xogar un bocado con ti antes.
Eiruga
Que importa?
Vou a xogar contigo agora.
Que? Xa acabou?
Non me divertín nada.
Merda...
Estiven desexando coñecervos.
Así que vamos xogar un pouco máis...
Deste xeito!
Es incrible!
Curaste instantaneamente!
Incrible, simplemente incrible!
Podo xogar contigo para sempre!
Se che arrinco o ollo, rexenerarase?
Para...
Non te movas, eh.
Basta!
Só para... por favor!
Non lle fagas cousas espantosas a meu Onii-chan!
Cala a boca!
Ti fas cousas máis espantosa ca min, non si?
Cando tes fame, ti comelo teu Onii-chan, non?
Ti es un monstro.
Deberías estar encerrada nunha gaiola...
de xeito que non poidas saír outra vez.
Que lle estás facendo a miña irmá?
Deixame devolverche o favor.
Non...
Non!
Yume...
Que parvo.
Debería telo acabado
Porén, facilitounos moito as cousas.