Larva
O señor oso levou golpe.
Golpe?
Papá pisouno onte.
Curará?
Ehm...
Non?
Os osos de peluxe son moi caros.
Pero quero devolverlle o favor pola pinza do pelo.
Que podo facer?
Neno! Nena!
Ola!
Tomade!
Hoxe temos unha lotaría en
agradecemento ós nosos clientes.
E o primeiro premio é un super fantastico osiño xigante!
Non podes deixalo pasar!
Mala sorte. Non hai premio.
Unha vez máis...
Sintoo, raparigo.
Só un intento por boleto.
Aquí tes teu premio de consolación.
Aprender a acepta-las derrotas e parte de madurar.
Podes quedar co meu.
Arita!
E súas irmás máis vellas...
Estás seguro de que podo telo?
Está ben.
Non me interexa un animal de peluxe.
Pero en troco...
será mellor que gañes!
Si!
Non tocou nada!
Non hai premio.
Todo o mundo algunha vez deixa pasar oportunidades, rapaz.
Non te preocupes.
Podes telos nosos!
Iso darache tres intentos máis!
Non hai premio.
Sintoo! Sintoo!
Debes ter moito talento para perder tanto.
Só te queda unha vez!
Esta é miña derradeira optunidade!
Vou a darlle a Yume o osiño de peluxe!
Ah, o setimo premio.
Sétimo?
Aquí tes.
Yume, perdoa.
E todo o que conseguín.
Que riquiño!
É para min?
Estás ben? Que pasa co oso?
O señor oso está ferido, pero aínda está comigo.
O-Oh...
Onii-chan, ponmo!
Ben.
Un regalo de Onii-chan!
Será meu tesouro!