Que vas a protexela túa irmá?
Non me fagas rir, cativo.
Pupación
Onii-chan...
Yume!
Onii-chan, matei a tanta xente,
cando emerxín por primeira vez...
e dende que vin aquí.
Pero estou tranquila.
Sei que me protexerás, así que
non me importa ser un monstro.
Yume.
Onii-chan, por fin che atopo...
Cal é o soño?
Cal é a realidade?
Yume... come máis amodo...
Xa acabaches?
Simplemente amo velo aspecto de Yume despois de acabar de comer.
Súa cara encarnada,
súa inusual expresión adulta...
ser alimento non é tan malo.
Se estamos sós, acabaremos caendo e mancandonos.
Pero sempre que esteamos xuntos poida que non caíamos.
Onii-chan!
Non importa o que pase nunca podería odiala.
Nunca a deixarei soa.
Yume é a miña irmanciña,
e eu seu irman máis vello.
Moi sabedor...