Quen son?
Que me pasou?
Bisturí.
Especime
Ei, faino calar.
Cres non lle dimos anestesía abonda?
Da igual canta anestesía
deamos o virus o neutraliza.
O virus Pupa, eh?
Un virus perfecto a este nivel é problematico de seu.
Mira.
Os órganos que acabamos de sacar xa se rexeneraron.
El xa non é humano.
Penso que de humanidade non son que de falar os que secuestrarón e están diseccionando a un rapaz
Equivocaste.
Non te raptamos.
Puxemoste en corentena.
Onii-chan...
Relaxate. Non somos coma esa muller.
Asegurarémonos de que os datos que saquemos de volos dous contribúa ó futuro da humanidade.
Dis iso, pero parece que
disfrutades disecionandome.
Putos porcos fillos de puta!
Está ben estar tan animado,
pero considera túa situación.
Onii-chan!