Oeeee!
Está ben, certo?
Non poden vernos.
Por favor dáme unha man!
Ahh? Moi ben.
Sempre estiven apoiandote!
Grazas por vires sempre.
Eh? Recordasme?
Claro!
Estás ben?
Oh, que amable.
Reaccionas honestamente, eh.
Pero...
Okinawa en serio é incrible.
Díxencho, non é así!
Mercaches isto?
É malo?
Tes poderes especiais?
Claro que non.
Non tiña nin idea de que está pasando.
Desde que vin aquí, seguen pasando cousas estrañas.
Aínda que vin fuxindo ata aquí...
Iso pensaba!
A xente fala de ti, sabes?
Sobresaes un montón.
Debe haber unha razón para que esteas aquí!
Algo debeu pasar de onde viches, non?
Que pasou?
Fóra.
Está ben! Dimo por favor!
Ti...
(Ishigantou)