Suzuki?
Audición Nacional de Recén Chegados 2019 en Kamifurano
Apuntemos a Budoukan!
Actuación posposta
Aviso de aprazamento do rendemento
para frear a propagación do novo virus...
Agardarei a que se retome. Rematou
Parabéns pola suspensión
Suzuki!
Como viñeches?
Como vhiñeches!?
Eh? Quen está aí!?
Ti é-la neta desa avoa, eh?
(El é meu agora)
Este rapas é meu agora.
Eu cumprín o seu desexo
Non son eu se non lle concedera o seu desexo.
O acuario, o banyan chinés xigante, o fluír do tempo...
O acuario, o banyan chinés xigante...
De que fala esa avoa!?
Oe, Suzuki!
Só un pouco máis
Un pouco máis.
Desexabas un mundo sen dor, certo?
Desexabas un mundo sen dor, non?
De que estás falando? Señor Raro!
Oe! Oe!
Estás en problema!
Oe, silencio!
Ti cala á boca!
Non vou calar! Atende ben! Marcha!
Suzuki... Realmente non te coñezo,
así que non entendo nada, pero...
Ichirou Suzuki,
en serio es súper raro!