Clases Suplementarias
Mercado Nakadori
Tenda de Alimentos Secos Higa
Avoa, estás aquí?
Pasou algo?
Parece que pasara algo.
Avoa...
Maldición! Suzuki!
Quen é o rapaz?
Un hospede na pousada.
Pero non o coñezo moito.
De que falas?
Pareces coñecelo ben.
Parece que o rapaz está pasando por dificultades.
El brilla, polo que é doado
detectalo desde lonxe.
A que te refires?
Así que o rapaza estase
hospedando na pousada, eh...
Ishigantou
Espero que non pase nada.
Que Deus máis teimudo.
Se algo ocorre tódalas mañás, da bastante medo.
O teu avó era tamén un
rapaz bastante guapo!
E eu, tamén-- ah!
Avoa, sempre falas diso.
Claro!
Eu tamén quero sabelo todo coma ti, avoa.
Podes facelo, Shuri Castle!
Díxeches algo?
Non! Aburiño!