Oli!
Son Maise Higa de 16 anos!
Son unha estudante de bacharelato de Okinawa.
No verán do meu primeiro ano de bacharelato,
non hai nada que queira facer,
e non hai nada do que chismear, tampouco.
Xusto cando comecei a axudar no negocio da miña familia,
Enlieime en
cousas coma está, unha trás doutro!
Que está pasando!?
Eh! Rascóns de Okinawa...!
Que problematico.
Igual que cos peixes o outro día,
isto debe ser culpa túa, tamén!
Que fixeches está vez!?
Que pasa con esta pousada!?
Oe, podes subir ata aquí.
Sube ti mesmo.
Es unha empregado, certo?
Por que non es profesional?
Profesional?
Son só unha estudante de primeiro de
bacharelato que traballa a medio tempo.
Oe, rondas a miña idade, certo?
Liscaches?
Es famoso?
Non é tempo de falar diso.
Oe, que demo? Así que ves?
Hai algo que quero falar contigo.
Non veñas.
Díxechesme de vir antes, e agora disme que non veñas?
É a primeira vez que escalas unha arbore?
Debes usa-lo teu peso normalmente.
Esta árbore é definitivamente máis robusta ca ti.
Ti só segues falando, eh?