Como podemos vencelo Urawa?
Honestamente, o seu equipo
é moito mellor ca o noso.
O mellor que podemos facer é tela moral
alta e defender ata que remate.
A Número 26.
Detena
Entendido.
Eh? Que!? Iso é todo!?
A segunda metade ía comezar.
Xesus, volverón. Son persistentes!
Non necesitamos mudar nada.
Só tivemos mala sorte na primeira metade.
E a mala sorte pode ser destruida pola forza.
Cando o Warabi está defendendo,
está volvendose nun seis atrás.
O que significa que Suo, que é a clave de
calquera contraataque, está botada para atrás.
Noutras palabars, non poden
contraatacar coma debido.
Pero un contraataque é a súa
única oportunidade de marca-lo Urawa.
Entón que deberían facer?
Collerón a pelota!
Ataque rápido!
Unha poza?
A choiva e os encontronazos
empeorarón a condición do campo.
Mesmo as miñas rapazas comezan a ter problemas para controla-la pelota.
Iso estivo preto. Vas a buscar a pelota cando queda atrapada no céspede, non?
Es unha tola Estatúa de Jizo.
Jizo isto, Jizo aquilo.
Es monxe ou algo así?
Non deberías toma-lo máis en serio?
Ben, non é que importe.
Estás a piques de volverte unha parva
derrotada por unha estatúa de Jizo.
A segunda parte comezou co Warabi manténdose
dalgún xeito en 0-0 na primeira metade.
Naquel momento, ninguén imaxinaba que
asistiriamos a Non-chan a facer ese movemento.
Adeus,
Meu Querido Cramer
A Que Corre ó Noso Lado
Necesitamos contraatacar para marcarlle ó Urawa.
Xa que facelo abre o noso medio campo,
será máis fácil atacar para elas.
A número 10 está intentando pasar atrás nosa.
Pero a súa Número 26 to
corta calquera crontraataque.
Manten a túa garda!
É certo.
O número 26 esmaga rapidamente calquera intento de ataque rápido
co seu atletismo e axilidade.
Mesmo se non gana a pelota,
só ten que retrasa-lo ataque.
Mentres paran o avance,
ambas bandas volven a súa
posición, enchendo os ocos.
A menos que fagamos algo coa súa Número 26,
non poderemos facer un contraataque efectivo.
Por que non lle dixeches iso a Non-chan!?
Porque unha explicación compricada só a confundiría.
Unha explicación o máis sinxela posible
funciona mellor para esa brutamontes.
El observa a xente moi de preto.
Certo. A Número 26 é impresionate,
pero Non-chan poderá con ela!
Non fai falla que o faga.
Que? Porque non?
Sería mellor se o fixese, pero se a bruta pode servir coma un engado efectivo,
outras poderán correr polo espazo libre.
Coma a cara de can.
A súa Número 26 está cubrindo a area que
normalmente cubrirían dúas xogadoras
obrigarémola a volverse un xogador.
Volverá de súper centrocampista a humana normal.
Non deixe que a súa número 26 defenda
libremente. Esa é a misión do brutamontes.
O Urawa Hosei de verdade é bo.
Non poidemos facer nada
contra elas no primeiro tempo.
Espero que poidamos facer algo na segunda metade.
Urawa perdeu contra o Kunogi en inverno.
Impresionante. Son mesmo
mellores ca estás rapazas, eh?
Onda!
Coñezo un reto cando o vexo.
Estás a piques de volverte unha parva
derrotada por unha estatúa de Jizo.
Gustariame verche intentalo!
Sabe ben. Sabe realmente ben, pero...
Todo o mundo pensa que o brazo de
xitano ten que ser suave, sabes?
Pero cuestiono ese estereotipo.
Tamén hai bizcochos secos! E seguen sendo tan bos!
Deixa de queixarte.
É tan bo cando o leite se filtra na esponxa seca da boca.
É a mellor!
Es tan difícil.
Non, espera. Este tamén é sabedor.
Só cala e come.
Só es así de esixente cando
se trata de lambonadas, Ito.
Ti normalmente sempre estás calma durante os partidos,
pero tiveches inusualmente emocioanda
durante o torneo de fútbol sala de hoxe.
Pero probablemente non fose pola túa rivalidade con Kutani.
Aposto... que é culpa túa.
Eh? Por que?
Onda-san...
Encontraremonos de novo, verdade?
Coma opoñentes a próxima vez.
Vós seguide adiante.
Prometo que iremos a derrotarvos.
Pasouna!
Aínda non rematou.
A outra defensa está en riba dela.
Moi ben. Teñena atrapada!
Kirishima retouna porque tiña respaldo atrás.
Maldita.
Vai, Non-chan!
Rápido, axudadea!
As pozas tan freandoa!
O campo está enchoupado. Podemos collela!
Encontrarémonos de novo, non?
Coma opoñentes a próxima vez.
Se queredes vingarnos de nós, é mellor
que nos perseguades o máis rápido posible.
Por que? Por que non se deten?
Ela está controlando no aire a pelota?
Dragan Stojković...
As malas condicións do campo.
As claras instrucións sinxelas.
Toda a conciencia de Non-chan estivo centrada de forma directa e única en controla-lo balón.
Pensas que nos recoñeceron coma verdadeiras rivais?
Un lote de atletas son lobos soilleiros .
Estar nun equipo non significa que se entendan uns ós outros.
Diferencias no entorno,
no talento, e na conciencia...
É cando estamos rodeados doutros que sentimos as diferenzas entre nós e eles.
É cando estamos rodeados
doutros que nos sentimos sós.
Por iso faime feliz...
ter a alguén preto de min, aínda que actualmente estea lonxe.
Mesmo se o meu opoñente.
Emocionacheste xogando con elas.
É emocionante! E entón gañaremos!
Esmagalos é unha emoción.
Todas nós estamos soas.
Que hai de ti,
Nozomi Onda?
Non podo collela!
Está dando toques coa pelota mentres regatea?
Como se atreve a levarnos!?
A choiva estivo caendo dende onte
limpou ás distraccións e mexericadas da cabeza de Non-chan.
Só buscaba conversar coa pelota.
Está tola.
Vai, Non-chan!
Vai!
Onda!
Adiante!
Pasou das dúas centrocampistas.
Só quedan as centrais.
Onda, Shiratori, e
Tase-senpai están con ela.
É un catro para tres!
Moi ben! Vai!
Na túa esquerda!
Bloqueade a Número 9!
Non pode pasar por diante nestas condicións.
Cortaremos o pase ou usaremos a trampa do fóra de xogo.
Pasama!
Ela está...
avanzando directamente contra nós!
Nana-san, coida ás miñas costas.
Ebina?
Urawa Hosei Sgundo Ano Central
Ayame Ebina
Non podemos seguir caendo.
Está case dentro do campo de tiro.
Parareina. Deus, Estou tan emocionada.
Tch. Impudente.
Merda!
Vai!
Dispara, afastouse.
Ela facilmente deixou atrás a tres defensas.
Foi todo o camiño e finalizou a xogada!
Guau.
Incrible!
Así, Onda!
Isto non é o que nos dixeron! Vaia merda!
Desquilibrou a Ebinasó cambiando de peso.
Hai unha estatúa de Jizo no Warabi.
Quen demos es ti?
Pasama a min!
Quen é Onda?
Eh? Refíreste a Non-chan?
Ela pode darlle toques a pelota
durante un billón de anos!
Na noso instituto non había equipo feminino
de fútbol, así que estaba no masculino.
Ela practicaba máis duro ca ninguén, e
mesmo era máis habilidosa ca os rapaces,
ela non tiña permitido xogar partidos.
Ela sempre estaba soa.
Onda!
Rápido, paradea!
Nestas duras condicións, unha
xogadora está marcando a diferencia.
Ese movemento da súa
Número 8 cambiou a situación.
Temos que anguantalo polo de agora.
Formade unha liña! Ollo ós pases o oco!
Detedeas!
Dado que os warabis atravesan o medio campo cando atacan,
as extremos do Urawa non
teñen tempo para subir.
A situación cambiou.
Este é un campo de fútbol feminino.
O lugar que busca o talento de Non-chan.
Espero que esteades vendo.
Bloqueade os seus pases!
Sorprendeunos a todas nós.
Non lle deixedes face-lo que lle pete!
Despois de todo, Non-chan é incrible!
É todo o mundo así?
Ela...
e ela...
e ela?
Todas nos estamos soas.
Non vaias pola túa conta.
Chika!
Boa carga!
Estariamos acabados se
seguise. Ben feito, Kirishima.
A pelota quedou nun punto morto.
Que hai de ti,
Nozomi Onda?
Se iso é certo, por que todo o
mundo segue xogando ó fútbol?
Estar soa é moi duro.
Ben, sabes.
Elas probablemente aman o fútbol
dende o fondo do seu corazón.
Nunca pensei que escoitaría
dicir algo tan romántico.
De ti, unha otaku.
Iso non ten nada que ver con isto!
E non son unha otaku!
Entón é coma nós.
Elas son xusto coma nos.
Lei da vantaxe!
Atacade!
Retrocedede! O outro lado está aberto!
Oe, Onda! Deixa de folgar!
Levanta! Estamos deixandote atrás!
Non-chan seems to be having fun.
Si. Todas parecen estar pasandoo ben.
A capacidade da xefe para mante-la pelota e driblar cara arriba
dalle tempo as demais a subir.
É o Efecto de Onda.
Ela en serio é incrible.
Agora de verdade poden marcar.
É a miña culpa. Se sóa a miña
investigación tivera sido máis exhaustiva...
Suo, a dereita!
Vai!
Tase-san!
Shiratori!
Teñoo!
Fóra!
Os ataques do Warabi están cada vez máis preto dun rango desde o que poden marcar.
É porque Kirishima segue
tan preto da súa Número 8.
Perdemos a vantaxe que nos creara a mobilidade de Kirishima.
Ademais, atacan rapidamente antes de que nosas laterai poidan baixar.
Pode outra aparte de Chika
marca-la súa Número 8?
Iso deixaría libre a Chika.
Quen ademais de Kirishima
enfrontarías contra a Número 8?
Coas habilidades para controla-la pelota
fácilmente nun terreo de xogo en mal estado,
unha xogadora é alimentada por un motor diferente cun forte impulso cara adiante.
Hai un talento coma unha xoia que destella diante dos nosos ollos.
Bella. Pode ser que atopara unha esmeralda?
Noxento!
Dito isto, non podo crer que un equipo queda sempre nas preliminares
está presionado tanto ó final do partido.
Por isto non podo deixalo fútbol.
Isto non é o que nos dixerón.
Estou avergonzada de tela
cahamado estatúa de Jizo.
Maldición. O xeito no que controla a pelota é fascinánte.
Parareina.
Agora, estou perdendo marxinalmente con ela,
pero non lle deixarei face-lo que lle pete.
Está vez, farei ás de terceiro
ás mellores do Xapón.
Definitivamente parareina.
Esa Chika-senpai vai por ti.
Cando chega o momento, ela comeza a merda.
Sempre foi moi persistente.
Non podemos caer aquí. Só temos tres anos.
Fixen unha promesa. O equipo
de Ito está agardando por nós.
Derrotareina.
Non, serei eu.
Non, eu.
Non, será este Cisne!
Rapazas, parade de guerrillar coas vosas compañeiras de equipo!
Que están facendo?
É tan frustrante.
Gustaríame poder estar no campo con Non-chan e o resto do equipo.
Estamos no control do partido.
É todo grazas a Onda.
Está dominando ó Urawa.
De feito, Onda é a única que consegue algo.
O seu poderoso regate...
Sen dúbida é a xoia do noso equipo.
Temos que apoiala.
Miya!
Teu!
Onda está na zona.
As de segundo ano temos que face-lo mellor posible para apoialas.
Onda!
Onda, podes xogar máis agresivamenete.
Cubriremoste.
Vamos.
Vou parala.
Non queda moito tempo.
Témolo control do partido.
Se podemos marcar un goll,
vencerémolas campioas de Saitama.
Contamos contigo, Kirishima.
Ti é-la única que pode para-la súa número 8.
Onda, vai!
Onda!
Paraa!
Ide!
Adiante!
Acabade con elas!
Paradeas!
Chika!
Vai!
Aí vou.
Podes derribala,
pero non esquezas...
Estou aquí atrás túa.
As atletas son lobos soilleiros,
pero iso non significa que estean soas.
Teñen compañeiras
competindo con elas,
e opoñentes apoiandoas.
En todo Xapón e en todo o mundo,
todas melloranse mutuamente.
Son compañeiras que se entenden unha a outra.
No proximo capitulo de Adeus, Meu Querido Cramer : "Ambición e Escollas."
Ambición e Escollas