Ada!
Cortada!
Se mantemos a Suo baixo control, a capacidade
de marcar do Warabi descenderá drasticamente.
Así e todo, mesmo achegarse a area sera compricado.
Soshizaki!
Como sospeitaba, de media, Suo recibe 16 pases por partido.
Creo que debriamos priorizar neutraliza-la
súa mediocentro, Soshizaki Midori.
O Urawa Hosei coidadosamente
desenvolveu unha estratexía contra nós.
Pero este aínda era só o comezo do partido.
Apenas 80 minutos dunha loita
deseperada estaban a piques de comezar.
Adeus,
Meu Querido Cramer
Campioas Feridas
Están marcando a Soshizaki.
Están a cortando a fonte dos nosos pases.
Soshizaki é o corazón
batente do Warabi.
Se a contemos, o seu
mediocampo non vai recuperarse.
Pasou cara atrás!?
Sabiamos que tentarían conter a Soshizaki.
Despois de todo, ela é o noso punto forte.
Así que atoparémolo xeito
de ceibar noso punto forte.
Iso foi incrible, Chika!
Xusto coma na eso...
Contereiche,
Suo.
A ti, tamén, Midori.
Chika-senpai...
Grupo G
Chicas Omiya
Urawa Hosei
Kawagoe Kita
Kasukabe Tonan
Chicas Omiya
Urawa Hosei
Kawagoe Kita
Kasukabe Tonan
Incrible, ningún equipo lle marcou
un só gol na fase de grupos.
Eh? Que?
Que é?
Elas acabarón ás eliminatorias da
prefectura do ano pasado coa portaría a 0
É certo.
Nos ultimos dous ano, ningún equipo
de Saitama marcoulles un só gol.
As da Urawa Hosei...
son as campioas indiscutibles
que desenvolveno catenaccio.
Yu!
O pase segue!
A Número 15 vai a túa posición!
Detena!
Ada!
Au!
Lixo!
Segundo bote!
Maldición! tireina moi centrada.
Xenial, Chika!
Segue disparando!
Vaia polas bandas!
Foi a Número 26 a que creou a
oportunidade, e quen tentou acabala.
Foi correndo todo o camiño ata
portaría dende o medio do campo
Quen é, David?
Non cambiaches, Chika-senpai.
Kirishima é boa.
Súa mediocentro a Número 15
recibe a pelota en primeira liña.
Elas xogan tres... catro...
Cinco arriva?
Ese intento de Italiano introduciu esa sistema.
Urawa normalmente usa unha formación 3-4-3.
A chave é ter xogadoras ceibes nas bandas.
A Número está 3 subindo!
Urawa Hosei Terceiro-Ano
Asako Kakei
As súas laterais, as Número 3 e 15, non adoitan ir ó medio.
Cantas están atacando?
Soshizaki, cubre a Número 12!
En casos extremos, este sistema pode
consistir en cinco arriva ou cinco abaixo.
Cinco arriva?
Iso requeriría unha
habilidade físca tremenda.
Tanto coma habilidade e forza táctica.
Ese intento de italiano é un é un tipo astuto.
Está copiando as estratexias de Antonio Conte.
Ben, a clave é como usa as bandas.
Pero o máis é importante
é algo máis fundamental.
Kakei!
O campo está mollado, pero non
parece molestalas despois de todo.
Si, están manexando mal a pelota.
Cando chove, tes que
esperalo inesperado.
Despois de todo, arruina o campo.
Iso amosa a diferencia
en habilidade e experiencia.
Non entendo por que ninguén pensaría que a
choiva faria este un bo día para matar xigantes.
Isto non é bo. Non fixen nada no
primeiro tempo ou no terceiro partido.
Se non fago algo neste
partido, vou ser rifada outra vez.
Máis que nada, elas
atormentaranme por sempre.
Por que, se non é unha inútil!
Teño que facer algo.
Descoidada, sen habilidade e cuberta de lama.
Rexeitache-la miña invitación a
este equipo? Es unha parva, Midori.
1 Ano Antes
Se te tiveramos tido no noso equipo, poderiamos ter derrotado ó Kunogi.
Si!
Kunogi
Urawa Hosei
Equipos
Primeira Metade
Segunda Metade
Desconto
Primeira Metade
Segunda Metade
Resultado Final
Sintoo!
Sintoo...
É a miña culpa.
Estraguen o derradeiro torneo das senpais.
Sintoo.
Eu...
O resto quedache a ti, Chika.
Durante o Torneo de Fútbol
Feminino de Bacharelato
o primeiro gol ó comezo da segunda metade cambiou o ritmo do partido.
Vimonos forzadas a cambia-la nosa estratexía.
O espazo que creamos para marcar
usarono contra nós, e ó final, perdemos.
"É a miña culpa."
Iso é o que nos contaron as bágoas de Kirishima.
Chika era de primeiro o ano pasado.
Non só iso, senón que fixo o posible por desempeña-lo
papel que de sela pedra angular da nosa estratexia.
Non estivo tratala como se fose a única responsable da derrota.
Tes razón.
Pero estabas rifando nela!
Diante de todos, nada menos!
Malia que xa estaba decaída!
É o meu traballo como adestrador reprendela.
Si, pero...
E é o trabllo das súas compañeiras consolala.
Coma estes mil guindastres que se transmitiron durante xeracións,
un equipo forte necesita unha motivación e esqulete fortes.
Meu equipo é forte só cando está unido.
E volvereime encantado o malo
da pelicula para conseguir unilas.
Este adestrador ten o corazón de xeo.
Nesa epoca, estaba inseguro, taménn.
Non estaba seguro se debería por esa presión nunha rapaza de 16 anos
Pero fixen a decisión correcta.
Ninguén que estea no
campo permanece ileso.
Mesmo se che golpean a pulpa...
Shiratori!
Mesmo se che golpean...
A Número 10 está avanzando!
Retrocedede!
Nanami está indo!
Hai que seguir retrocedendo e seguindo.
A rapaza que salocou abertamente
diante do seu equipo xa non está aquí.
Shiratori!
A Número 9 cuberta!
Aparta!
Que?
Unha poza!
O nesperado!
Aí está!
A estrela chegou!
Non-chan!
A estatua de Jizo!
A clave da estratexia do Urawa son as bandas.
Pero ese non é o fondo.
Cando as laterais van cara arriba, créase espazo detrás delas.
Vai!
O que fai falla para que realmente funcione a estratexía
é unha xogadora coas pernas e os ollos para atravesar ese enorme espazo.
Unha centrocampista destacada.
Chika-senpai!
Boa cobertura!
Amoche, Chika!
Non pode ser!
Foi falta! Falta!
Deixademe tiralo penalti!
É coma se tivese clons de si mesma
axudándoa a xogar no ataque e na defensa.
Cada vez que seu equipo
está en problemas, ela está aí.
Seu sentido do xogo e
seu atletismo son incribles.
Non só pode pasar e disparar,
Senón que tamén ten a habilidade defensiva
e a mobilidade para cubrir todo o campo.
Esa centrocampista compensa todo o que lle falta a Urawa para facer funcionar a estratexia de Conte.
Si, Chika!
Das medo!
Estás a acaparando todo o foco.
Estamos benditos.
Por dous anos máis, seremos bendicidos co xogo desta pequena futbolistas.
Chika...
Estás ben?
Podes poñerte en pé? Manqueiche?
Só estaba pensando que hai
xogadoras abraiantes fóra do Kunogi.
Kunogi!
Ai!
Oe, Estatua de Jizo!
Nós seremolas que venzan o Kunogi
e se convertan nas mellores en Xapón.
Se te metes no noso camiño, pagarás por iso.
Queda no teu lugar coma
unha boa Estatuiña de Jizo.
Non.
Eu serei a que venza ó Kunogi.
Non, serei eu.
Non, será este Cisne!
Serei eu!
Non, eu!
Eu!
Que teñen estas rapazas!?
Non, serei eu!
Rendete xa. Vou a vencelas eu.
Deixade de discutir!
Estou bendito.
Durante dous anos, podo ver como medran estas nenas.
Son o home máis afortunado do mundo.
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
Despexada!
Perdida! Controlao!
Onda!
Miña!
David!
A Número 15 é demasiado rápida baixando!
Xa está rodeada!
As laterais retroceden inmediatamente mentres as súas centrocampistas ralentizan ós atacantes.
A súa defensa non ten fallos.
A menos que sexan capaces de lidaiar con
esa mediocentro, non serán quen de atacar.
As laterais principalmente corren arriba e abaixo no campo repetidamente.
A súa posición require gran habilidade atlética,
but because their role is clear...
Elas non dubidan.
Se elas perden a pelota aí...
Virase un ataque agresivo.
Elas inmediatamente puxeronse 4 arriva!
Baixade!
A banda dereita está descuberta!
Coidado a dereira! Cubrideas!
A esquerda, tamén!
A quen se supoñe que debo marcar!?
Bulide!
Defendede a portaría!
Suo, axuda á defensa!
Isto non é bo!
Bo bloqueo!
Devolveu!
Noxento!
Mincha de merda!
Quería lucirme diante de Nomi-san!
Moi Fan
de Nomi
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
Grazas ó sacrificio de Son-chan, o Warabi
dalgún xeito acacou a primeira metade 0-0.
Bo traballo non deixando que marquen!
É un milagre que nós mantiveramos sen
que nos marcarán un gol na primeira metade.
Ese partido contra o Kunogi foi unha boa experiencia.
Estou emocionada de ser testemuña desa estratexia!
Foi incrible!
Por que está tan feliz?
Ó final, Conte usou unha táctica de seis arriba.
Seis arriba? Que dinámico.
Iso deixaría o seu medio campo aberto.
Debemos intentar contrarrestalo?
Se tomamos vantaxe do espazo
que deixan atrás as súas laterais...
Xa están esmagando
tódolos intentos de facelo.
De calquera xeito, que fan a
Demo e o intento de italiano,
ensinando esas tácticas a unha manda de rapazas de instituto?
Estou feliz.
Estou encantada de aprender estratexías máis avanzadas.
Asñi que este é un
sistema fluido de xogo, eh?
Nunca antes experimentara
este grao de preparación.
O movemento en si é sinxelo.
As laterais suben cara arriba e baixan rapidamente.
Non se canasarán no segundo tempo?
Podemos xogar con tres atrás e colle-los rebotes.
Teremos que dete-los pases das súas defensas.
Un un para un funcionaría mellor.
Non o aturamos!
Non necesitamo-las túas tácticas.
Despide a ese adestrador, ou marcharemos todos.
Ollos de Panda.
Como podemos vencelo Urawa?
Honestamente, o seu equipo
é moito mellor ca o noso.
O mellor que podemos facer é darlles azos e defender ata que remate.
Queres vence-lo Urawa?
Claro.
De que demo estás falando? Es parvo?
Suponse que tes que se-lo noso profesor.
Se non vencémolo Urawa, non
pasaremos ó Torneo de Kanto.
Encontraremonos de novo, non?
Se non pasámolo Torneo de Kanto,
non conseguiremos vencer a Kunogi con toda a súa forza.
É parva? Elas forón inferiores
a elas na primeira metade.
Mesmo se burlaron dela e chamárona Estatua de Jizo.
E ela pensa que poden vencelo Kunogi?
Un equipo que nos marcou 21 goles?
Ela de verdade pensan que poden gañar?
Abofé!
A Ollos de Panda gústalle o fútbol.
Por iso adestranos.
Por iso Ollos de Panda mantense ó noso lado.
A número 26.
Detena.
Entendido.
Eh? Que?! Iso é todo!?
Nese momento, non me decatara.
A derradeira peza que ó equipo buscaba
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
era unha guía para levarnos na dirección correcta.
Noso adestrador.
E aquel corazón enferruxado
comezou a bater unha vez máis.
A segunda metade vai comezar.
No proximo capitulo de Adeus, Meu Querido Cramer : "A Que Corre ó Noso Lado."
A Que Corre ó Noso Lado