Eh, non é Onda?
Onda! Tivecehedes preto o sábado.
Foi o voso primeiro partido nun tempo.
Esas cousas pasan.
Xefa, tiveches tan incrible coma sempre.
Aínda que non marcaras.
Non mentes iso!
Que?
Que acabas de dicir?
Eh?
Quitade esas miradas de parvos da cara!
Que!?
Malditos rapaces despreocupados! Cabezas de vento!
Eh?
Oh vaia. Delincuentes.
Están sendo atracados.
Oe, Echizen, dixemos algo
que non debiamos?
Monstros! Sodes horribles,
Take-chan, Tecchan, Nakkun!
Eh?
Elas forón completamente
destruídas no partido do sábado!
Elas séntense xusto
coma un trapo vello!
Eh!
É certo, a verdade é que despois do partido...
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Fronteira
No día que o magnífico xogo de
Non-chan roubou o corazón de todos...
Fixoo!
Unha... ruleta?
Moi ben! Marcamos un gol!
Eh?
Falta do equipo verde!
Por que?
Quen, eu?
Eh? Que é agora?
Acabou o tempo!
Kunogi
Warabi Seinan
Primeira Metade
Segunda Metade
O partido acabou!
Que!?
Shiratori!
Si, nese día, o primeiro partido de Non-Chan
contra un opoñente en 18 meses acabou 21-0.
Foi unha derrota aplastante.
Guau...
Nunca virá a ninguén facer iso en
persoa, e moito menos nun partido
Usou unha ruleta
nunha situación coma esa...
Estou abraiadao.
O seu xogo de pés.
A súa compostura diante da portaría.
O seu xuízo.
A idea de intentar unha ruleta.
Conseguín unha xogadora
incriblemente talentosa.
Resultado Final
Non marchachedes ningún gol!
Acabou 21-0. Estavos ben!
Acabamos ca portaría a 0!
Destruimosvos!
Que? Somos un grupo recen creado.
Deberiades avergoñarvos por
arremeter contra un equipo coma o noso.
Que? Non estou arremetendo contra ninguén.
Só estou dicindo a verdade, cellas redondas.
Acabaremos con vos a próxima vez, ollos cansós!
A próxima vez? Non o entendes, Soshizaki?
Entender que?
A próxima vez que nos
tocaría sería nas nacionais.
Perdichedes contra nós 21-0. De verdade cres que chegaredes ás Nacionais?
Entendeo. Prometo que
vos destruiremos a todas.
A todas?
Suo?
Queres pelexa, eh? Entón pelexemos!
Ven! Vamos!
Non dixen nada.
Ela é moi emocionalmente inestable.
Estás asustada? Vamos!
Oe!
Perdoadea.
* Os conos non son ferramentas para castigar xente
N-N-Non pasa nada.
Cravoullo nese angulo...
Entendo por que Tsukuda quería pagalo con elas.
Chegamos a sentirnos acurraladas.
Sorprendestesme Soshizaki pensaba
que eras máis convencional ca iso.
Tomaches unha decisión moi atrevida.
Si. tamén me sorprendín.
Estase a formar un equipo moito
máis interesante do que pensaba.
E para levarnos ata ó cume,
seguirei pasando o balón.
Para conseguir que Chika-senpai
me recoñeza e formar este equipo...
Necesitamos sacar aínda máis potencial.
Estás frustrada?
Claro que o estou!
Parvo!
O resultado e o xogo foi a proba do nivel de perfección.
A Academia Kunogi gañou.
Pero o impacto dunha soa xogada cambiouno todo.
E a xogadora que o fixo... é frustrante, non é?
Queres que che diga o seu nome?
Eh?
Non, non fai falla.
Por que?
En pouco tempo, escoitarémolo de calquera xeito, queiramos ou non.
Estou segura diso.
Naquel momento, non tiñamos nin idea de que elas dúas volverían a atoparse relativamente pronto.
Adestrador Washizu, grazas polo de hoxe.
Claro. Que che pareceu, Nomi?
Tes algunhas xogadoras moi
interesantes no teu equipo.
Estou moi asustada.
Coma adestradores, é o noso traballo
desenvolvelo talento das xogadoras
pero tamén facelo brotar.
Serei quen de desenvolvelo talento desas rapazas?
Deixa atrás o teu orgullo.
Dalles todo o que culvitaches.
Fala con elas. Aprende delas.
Así é como nos convertemos en adestradores.
Elas volveranse diamantes,
ou tan só croios no camiño?
Os adestradores teñen unha
responsabilidade tremenda.
Si, señor.
Aínda que é interesante.
Para a súa xeración, a existencia dunha
liga feminina profesional xa é normal.
Hai un montón de talento por ser atopado.
Ese talento cultivado polo fútbol xaponés.
O fútbol feminino é un atractivo
é fértil campo por cultivar.
Son boas rapazas ás que lles gusta o fútbol.
Tendes ganas, Warabi.
Nomi-san tivo
a súa primeira derrota coma adestradora do Warabi.
Non-chan... non, noso camiño empezaba de verdade aquí.
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia da
Nutrición
Comezando
coas Bases
Ciencia
Nutrición
Non-chan, A verdade
estou pensando—
Son a número 21.
21% de zume, eh?
Vaia cativada.
Teño un 21% de posibilidades
de entrar na miña primeira opción.
Triste.
Teño un exceso de graxa do 21%!
Tes un longo camiño por diante!
Folla de Respostas do Exame de Ciencias
Non-chan!?
Pidamoslle ós rapazes ter
unha práctica connosco.
A menos que practiquemos cinco veces
máis duro ca o kunogi, non melloraremos
e non poderemos prantarlles cara nas Nacionais!
Teño decidido marcar contra
elas e esmagalo Kunogi!
Manda-lo Kunogi ó inferno é o meu traballo.
Queredes practicar cos rapazes para poder competir contra o Kunogi?
Secundaria Privada Saitama Warabi Seinan
O noso equipo masculino é
famoso en toda á prefectura.
Ese é o nivel dos xogadores que temos aquí.
A diferenza física é demasiada.
Non sería un adestramento produtivo.
Non o pensachedes ben, minchas.
Non o podes saber
antes de intentalo!
Que adulto inútil.
Sempre vestindo
a mesma roupa.
Calvo!
De que forma son calvo!?
Entón centrémonos no fútbol durante a
educación física como fan nas escolas grandes!
Construamos equipo!
Partidos de práctica.
Recrutar máis membros e subi-lo nivel.
Faremos reunións estratexicas no xantar!
E adestramento matutino.
Cando ides descansar?
Manterse no cume da condición física é
unha parte importante do adestramento.
Ti dormes todo o tempo!
Fai o teu traballo.
Ollos de Panda!
É por iso que
non tes moza!
Deixade de metervos co voso
profesor na oficina do colexio!
Recrutaremos máis membros!
A forza está no número!
Ben! Vamos!
Vamos facelo!
Ben.
Que foi? Están tan entusiasmadas?
Parece que o amistoso contra o
Kunogi tivo un efecto positivo nelas
Non están sendo realistas,
son demasiado idealistas
Ese tipo de pensamento
non leva a ningún lado.
Es moi aburrido non si, Adestrador?
Non é que non entenda o que dis.
Unete Ó Club Feminino de Fútbol!!
Pero é o noso traballo coma adestradores
apoialas mentres temólos ollos postos na realidade.
A xente segue ós líderes que predican idealismo.
As persoas soñan con volverse coma eles.
Adestrador Washizu...
Esas rapazas comezarón a correr pola súa conta
con tanto fervor que
despexarón ás miñas dúbidas.
Moi ben. Será mellor que traballe duro tamén.
Eh? Que?
Cociña
Sacchan, por que nos pediches que nos encontraramos aquí?
Recrutar novas membros é unha boa idea, pero estiven pensando.
Comezando
coas Bases
Ciencia
da Nutrición
Ciencia da nutrición?
Iso é. Son-chan e Su-chan estaban
comendo flan e galletas de arroz antes,
pero xantachedes?
Non.
Iso non é bo.
Pensando no amistoso do sábado.
Nos dous últimos minutos da segunda metade
o Kunogi aumentou aínda máis a súa velocidade.
Todálas súas xogadoras estaban
correndo e abrindo posibilidades de pase.
A menos que mellorémola nosa resistencia para
prantarlle cara ó Kunogi na segunda metade,
que é cando comezamos a perder forza, non creo que nos vinguemos delas.
Sacchan...
Así quen pensei que poderiamos estudar
ciencia da nutrición e mellora-la nosa resistencia.
Chameino: Operación Cociña Warabi.
Así que primeiro...
Ciencia da Nutrición
3 anos para desarrollalo
No mundo da ciencia da nutrición,
Ciencia da Nutrición
3 anos para desarrollalo
Resistencia Física
Habilidade Atlética
Velocidade
Potencia
Dise que que leva 3 anos
desarrollalo corpo que queres.
Por iso é que, durante o proceso de crecemento,
é importante crear habitos alimenticios
que che dean enerxía e nutrintes abondos.
Tamén, porque a resistencia física,
habilidade física, velocidade
Resistencia Física
Habilidade Atlética
Velocidade
Potencia
e potencia son esenciais para o fútbol,
necesitamos adestrar para desarrollar...
Estades escoitando?
Ben, sabía que isto podería pasar.
Deixademe axudar coa cociña.
Trouxen ingredientes do restaurante
de okonomiyaki da miña familia.
Hora de cociñar!
Intentemos cociñar unha
comida altamente nutritiva xuntas.
Guau.
Non-chan cociña para o seu irmán máis novo en casa, así que daselle ben.
Parvos campesiños, non sexades tímidos cociñando para min.
Mirade se podedes deleitarme cunha
deliciosa, preciosa e luxosa comi—
Todo o que fixeches foi meterte no medio!
Se cadra debería picarte
e facer caldo contigo!
Está liberando ó demo!
Su-chan, que lle acabas de poñer?
Un analeptico natural.
Que engadiches para que collerá esa cor?
Está listo!
É estraño. Supoñiase que se facía así.
Sacchan, non creo
que fóra por iso.
"Alta temperatura"? É alta abondo?
Nomi-san, iso non é alta
temperatura! É lume!
Nomi-san só se centrou no fútbol, así que a súa habilidade na cociña non é moi boa.
De calquera xeito, de onde quitou tanto diso Suo?
Tiven unha boa idea.
Que están facendo?
Quen sabe?
Pasei todo o meu tempo
estudando ciencia da nutrición.
Poida que estragará o tempo.
Non foi unha perdá de tempo, Sacchan.
Non-chan...
Tes razón. Só temos que seguir
intententandoo e traballando xuntas
Si, e isto tampouco será un estrago.
Vaia vaia. Estou contenta de que
as de primeiro estean motivadas, pero...
Capitá.
Vamor ir falar...
...co adestrador de fútbol masculino.
Que?
Vamos, Sacchan.
Non temos tempo para botarnos para atrás.
Fomos sobrepasadas polo Kunogi,
pero atopei algo que me fixo emocinarme.
Temos moi boas xogadoras de primeiro no noso equipo.
Elizabeth!
As cousas son totalmente diferentes ca o ano pasado.
Estamos comezando a movernos.
Que hai na caixa?
Son restos dos ingredientes?
Non.
As preliminares da prefectura comezan a finais deste mes.
E xa que temos cartos do presuposto
acumulados, e as antigas xa están vellas.
Consegín o permiso do
director, así que pensen en intentalo.
Estamos pasando páxina, así que conseguín unha nova equipación.
Viva!
Quero vela!
As vellas eran tan feas.
E aburridas.
E se se ve a traves delas?
Destacaríamos moito.
Xenial, hai de porteira tamén?
Entendo o que me queredes dicir.
Queres que deixe ó equipo femenino
xogar un adestramento contra o masculino?
E como exactamente...
Adestrador do Equipo Masculino
Eiken Asuka
vai iso beneficiar ós nosos músculos?
Ta-chan!
É o meu propio deseño
ademáis tirei coas equipacións vellas
Que!?
Tamén o equipo masculino ten máis membros agora.
Necesito que desocupedelo
campo de atrás da escola.
Que?
Ó equipo do warabi esperabanlle máis problemas.
Que pasará con nós?
No proximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "Mal de amor."
Mal de amor