Desculpe, profesor Asuka.
Músculo?
Profe traballa duro, non si?
Fase 2: Sedución
He he.
Chu.
Esta bebida especial esta chea do noso amorciño.
Só consumo proteínas despois do exercicío!
Calquera culturista o sabe!
Bruto!
Pero es un profesor, non un culturista.
Subestimámolo.
Amisaki Miina
Si, Gústanme as Idols Gyaru
SEXY GIRL
E Que?
Si, Gústanme as Idols Gyaru
Fase 3: Suborno
Que pasa con estes abdominais flaccidos!?
Estás mulleres estan fofas!
Sequera o intentan!?
Eh!?
Cal é o seu problema?
Debemos retirarnos.
Reagrupemónos.
Retirada táctica.
Retirada!
Non nos renderemos, maldición!
Almacen Educación Física
Está vez, o Warabi
necesitaba cartos para a equipación
Operación: Conseguir Adestrar Intensivo
Xuntar
información
Sedución
Bebida deportiva feita
por rapazas do instituto
Revistas
Porno/gyaru
Debilidade
Negociación
Acosar
e conseguir adestrar cos
rapaces para mellorar.
A nosa batalla para
conseguir ambas comezou.
Adeus,
O Meu Querido Cramer
Perseguidores e perseguidos.
Soshizaki, serás a nosa fixo.
Cando pasemos, corre
polo espezo para recibilos.
Xogarei diante, eh? Emocionante.
Vólas dúas seredes alas.
Unha de vólas dúas ten que estar preto da portaría.
Ala?
Quero gastalas solas.
Serei a nosa pivote.
Crearei espazo e aguantarei da pelota,
así que estade atentas ós meus pases.
Non me quitede-los ollos de riba.
Que pasa comigo?
Non fagades coma que se vos olvidases de min!
Fochesdes vos as que me pedichedes axuda!
Supoño que serála nosa gardameta.
Gardameta? Iso é o porteiro!
Son defensa!
Pero os equipos necesitan un porteiro que
sexa bo cos pés, especialmente no fúbol sala
Ademais a túa potencia
de tiro é moi boa.
Dis iso, pero esquecicheste de min.
Xa non me apetece xogar.
Marchemos, Ito.
Sumire
Ti es Heihachiro e eu Guðjohnsen.
Eh? Tsukuda?
Oshio-kyun!
É bo volver a verche.
Estas xogado na división U18 tamén?
Oh, si. Que coincidencia.
Tsukuda e Oshio-kun forón
compañeiros na ESO.
Oín a vosa conversación.
É-la porteira, eh?
Ben, en realidade—
Unha traballadora dura
coma ti de porteira, eh?
Ese é un cambio refrescante.
Refrescante
Refrescante...
Refrescante? Refrescante... Refrescante?
Refrescante e emocioante!
Ese atallo foi impresionate.
Chamademe magnífica.
Ninguén vai marcar nesta portaría!
Non mentres a super porteira
Tsukuda Mao estea aquí!
Mirame, Oshio-kyun.
A túa cara emocionada é fea.
Cala. Estou protexendo a portaría
por vos. Ide e marcade goles.
É certo. É a nosa misión...
...levalo premio, sen importar que.
Se fracasamos nesta misión, todas
estaremos atrapadas cun pasado ​​escuro.
Matadeos!
Os 50,000 yen son nosos!
Si!
De verdade están emocionadas.
A estratexia básica no fútbol sala
é mantela posesión da pelota.
O que importa é como de ben
creas espazo e como o utilizas.
Marcou! Que fermosa parede!
Bastante ben para un rebumbio
formado a último minuto.
Non hai tempo que perder no fúbol sala.
Premio. Premio!
É divertido.
Coñece a esta persoa, certo?
É a enfermeira da escola, Machiko Ono.
Fase 4: Intimidación
Tes sentimentos por esta muller, non si?
Como sabedes iso!? Sodes rapazas malas!
Todos na escola o saben.
Se non queres que lle digámolos
sentimentos que agochas,
deixanos prácticar cos
rapaces do club do fútbol.
A nosa ameaza está funcionando.
Xa vexo. Así que sabedela verdade.
Nese caso, debo poñerme mans a obra!
Tomei a miña decisión.
Grazas por darme coraxe, rapazas.
Profesora Ono, o teu Asuka vai por ti!
O-Oe!
Eh?
Motivámolo?
Como pasou isto?
Si! Bo disparo!
Boa asistencia!
En serio? Esa é a vosa reacción!?
Perdoa. Levaba demasiado impulso.
Kutani.
Estas xogando tamén no torneo, Ito?
Cando deixaches o noso equipo do club, pensei que deixarías de xogar ó fútbol por completo.
Vexo ca túa noxenta personalidade foi aínda a peor no
pouco tempo que pasou dende que non nos vemos.
Aposto a que non tes mozo.
Tsukuda, aínda estas con Ito?
Non interfiras no noso partido.
Pero se acabamos xogando,
entreterémosche todo o que queiras.
Oh, en serio?
Se xogamos, será na final.
Cres que poderedes chegar lonxe co voso equipo de merda?
Kutani.
Ela non se decatara.
É coma se nin sequera me vira.
O seu nome é Kutani.
Ela estivo no mesmo
equipo ca min e Ito na ESO.
Oh...
Mesmo dende entón,
Ito era unha artista do xogo.
Kutani é o contrario.
Ela é unha xogadora física.
Ito era sempre excepcional nos adestramentos.
Pero pola filosofía do adestrador,
ela non tivo moitos minutos.
É unha das razóns polas que Ito
non foi chamada para a selección.
Ela parecía incomoda alí.
Graduarnos parecía unha boa oportunidade,
así que leveina comigo ó Kunogi.
Dende entón, Kutani odia ver sequera a Ito.
Por que?
Por que me odia Kutani?
Incrible.
Poida que as prodixios non entendan
como pensan as xogadoras ordinarias.
Super
Marion
Yoshida
Kickers
Astars
Foot Nose
Yamanose
FC
AC Daigoro
Sakurakawa
Football
Hairis
Namiki
Football
Warabi
Haiden
Shanars
99 Party
Astars
AC
Daigoro
Warabi
Yoshida
Kickers
Super
Marion
Buffalone
Sakurakawa
Football
Foot Nose
Hairis
Namiki
Football
Yamanose
FC
Kurosuzume
Akira FC
O derradeiro partido da división U18 feminina vai comezar.
Nunca pensei que de verdade
xogaría contra vos na final.
Que se supón que significa iso? Matareite.
Esa rapaza, Kutani é a súa fixo.
Ela vai ir contra Onda.
Au...
Ela entrou duro.
Cargar pola espalda é ilegal no fútbol sala.
O Hairi en serio xoga duro.
Mira o que fas!
Queixaste pola cantidade de contacto?
É por iso que Ito era tan inútil no noso club.
A diferenza entre vós e o resto do mundo reside no voso físico.
Non hai lugar para "poetas" no noso equipo.
O mundo quere loitadoras. Quere duelistas.
O fútbol feminino non se trata de talento.
Necesita xogadoras fisicas.
Maldición. Non lle digas iso a Non-chan.
Oh!
Esta é a primeira vez que vexo a unha idiota
predicando sobre o contacto físico no fútbol sala.
Pensas que é inútil?
Es unha mancha no mundo do fútbol.
Quen quere ver un fútbol de mente estreita que non acepta "poetas"?
Tampouco podes valer
moito se non entendes isto.
Non estás nin na mesma liga cas "poetas."
Botoulle as súas propias palabras á cara.
Iso é ir moi lonxe, Non-chan.
Destruireite.
Gustaríame verte probando, raíña mono.
Onda, que foi iso?
Sabe o que esta facendo.
Ela viu a debilidade de
Kutani e foi xusto por ela.
Deixademo!
Guau! De portaría a portaría!
Estivo preto!
Guau!
Xenial.
Ela é estupidamente forte.
Foi un ataque demasiado descoidado.
Tsukuda!
Toma, Kutani.
Como dixen, entretereiche todo o que queiras.
Fase 5: Mensaxe de Texto
"Dicirlle de súpeto os teus sentimentos é un obstáculo demasiado alto."
"Dareiche o número da profesora Ono se nos deixas practicar cos rapaces".
Eriko Tase
O número da profesora Ono
Asuka-sensei
Asunto
Mensaxe Enviado
Ben.
Iso foi rápido!
Profesor Asuka
Eriko Tase
Asunto
O número da profesora Ono
Non o necesito!
Ataque directo!
Músculo!
Non o necesito! Ataque directo! Músculo!
Un pase de tacón!
Fantástico!
Fóra! Saque!
Kutani!
Chegou a iso!? As súas pernas son tan longas!
E ela xa estaba marcando a alguén!
Están indo por nós moi duro.
Están presionando arriba.
Non podemos vencelas co físico.
As súas pernas son demasiado longas.
Sen problema.
Elas son coma touros.
Atraeremolas con panos vermellos e esquivaremos cando carguen.
Entón, apuñalarémolas cun golpe fatal.
Esa é a cara dun demo!
O seu toque é impresionante.
O seu xogo de pés é tamén bo. Mesmo cando
están acurraladas, non podemos colle-la pelota.
Apenas somos quen de tocala.
Deixaas pasar todo o que queiran.
Fíxadevos nelas. Non deixes que ninguén se desmarque.
Centradevos no balón. Aí é cando teremos a nosa oportunidade.
Estamos a medio paso de acada-lo noso maior desexo. Defenderemos o camiño cara á vitoria.
Segue rompendo a súa
formación. Pasade e movedevos
Se non gañamos, o noso pasado será
manchado por eses noxentos uniformes.
As novas botas están ó noso alcance!
O amencer está diante nosa!
50,000 yen
Os 50,000 yen de premio!
Hairi
Warabi
É a segunda metade e o
partido segue igualado.
Isto é demasiado físico para un partido de fútbol sala.
Pero van detrás do balón.
Oe, non cres que te estás
excedendo coas entradas?
Vas ferir a alguén.
Ela só nos esta axudando.
Todo o que facemos é
xogar o mellor que podemos.
Ademais, só fixemos cinco faltas.
Kutani simplemente é mala.
Nin sequera pode manexala pelota
correctamente, pero estó facendo o que pode,
todo con só sinceridade.
É alguén que persegue ós xenios.
Pois perfecto.
Balón solto!
Como beneficiara iso exactamente ós nosos músculos?
Quere xogadoras física.
"Físico" isto, "físico" aquilo...
Só calade con iso xa!
Seino, merda!
Tirouna!
Que!? Unha falta miña!?
É iso? Despois de todo ese espectáculo?
Que decepcionante.
Au, doe coma o demo.
Grrr
Pensei que o meu brazo ía caerse.
Oh. Ela sabe como loitar.
Parece que agora non temos máis remedio.
Realmente non quero facerme mal aquí, pero...
Guau, ela tirou con Kutani.
Está tola.
É talentosa e forte.
É unha bóla de impácto
Non tiña nin idea de que estivera na miña xeración.
Un sombreiro!
Bo despexe!
Non é posible!
Ela é boa, da medo.
Mesmo Ito estase emocionando.
Todo o que podo facer é suspirar.
Unha delas está noutro nivel.
É coma se estivera bailando.
Sabiao.
Ito é a tipo de xogadora
que fascina a xente.
Oe, iso non foi falta?
Iso foi demasiado contacto.
Arbitro, pita falta!
Só por que non logran conseguir a pelota...
Quero velos pases do Warabi.
Warabi, vos podedes!
Nin sequera podes facer manexala pelota?
Kutani, es tan torpe.
Non tes ningún punto forte. Só es grande.
En serio, es mala.
Nunca poderás gañar.
Tonomura Shunsuke
Alessandro Bel Piero
Il Fantasista
Star Biographies
Desiste xa.
Que pasa co meu xeito de facelo?
Que pasa co fútbol de moito contacto?
Que hai de malo en que unha xogadora pouco
elegante coma min o faga o mellor poida?
Ito, na túa esquerda!
Kutani!
Atraeremolas con panos vermellos e esquivaremos cando carguen.
"Físico" isto, "físico" aquilo...
Só calade con iso xa!
Podo facelo, tamén.
Lei da vantaxe!
Maldición!
Chino!
Sosshi, cubre a portaría!
"Os homes que son amables coas mulleres son marabillosos."
Fase 6: Sedución
Le isto!
Os homes músculoso que
deixan as chicas practicar
Co equipo
masculino de fútbol
Co equipo masculino de fútbol son especialmente o meu tipo."
son especialmente
o meu tipo
Músculo?
"Mesmo podería estar
disposta a pasa-la noite
cun home así".
"Mesmo podería estar disposta a pasa-la noite cun home así".
Profesora Ono, es unha muller tan amable!
Es un verdadeiro anxo que
descendeu ó noso mundo.
Amote!
Pervertido!
É inútil. O profesor
Asuka é demasiado raro.
Segue desafiando as
nosas expectativas.
Que lles imos dicir a
Soshizaki e as outras?
Pregúntome como lles foi
no torneo de fútbol sala.
Almacen de Educación Física
Perdoade. Fallamos en
gana-lo torneo de fúbol sala.
Non lle hai que facer. Non é a vosa culpa.
Non credes que isto é un pouco duro cando o único que fixen foi subir ó tren incorrecto!?
Perdoade que non
chegaramos ó torneo a tempo
Sentímonos tan culpables por quedar durmidas!
Pero... Pero...
Pero, pero, pero, pero, pero...
Premio
Ganamos o segundo premio:
30,000 yen de premio!
Dalle, dalle, Warabi! Dalle, dalle, Warabi!
Chicas sode-las mellores!
Cun pouco máis de traballo,
podemos comprar nova equipación!
Oferta Traballo
Media Xornada Panadaría
Caixeiros
e Repoñedores
Requirese persoal para
un evento de 300!!
Teño ofertas de traballo.
Pregunteille ós monxes do meu
templo, e eles deronme isto.
Se traballamos despois de escola,
podemos facela diferenza.
Monxes?
Su-chan, a túa familia leva un templo?
Estes traballos danme que desconfíar.
Négome! Só os campesiños
traballan a media xornada!
Oe, non me ignoredes!
En calquera caso, isto
permitiranos comprar nova equipación!
Problema Do Uniforme Ridículo Arranxado
Si!
Deseñareinos!
Iso só deixa o problema
de co-adestrar no campo.
A nosa estratexía non funcionou.
O meu isquiotibial está conectado co meu bíceps femoral...
Oe, caeuseche isto.
Upss. Grazas.
É unha foto importante.
Músculo?
De verdade son torpe.
Será mellor que non deixe caer
isto diante da profesora Ono.
Eh? Esa non é Rena do
Club Cabaret da Perla Rosa.
Cabaret? Non! Ela vai ó meu ximnasio!
Só falamos de músculos!
Oh, eu creoche... Pero non estou
seguro de que a profesora Ono o faga.
Ela parece unha muller con moral...
Cres que ela entenderá
cousas de homes coma esa?
Claro, eu creoche, aínda que.
Que indecente! Trouleiro!
Aínda que me amabas!
D-D-Dame esa foto.
En troques, Podo darche
unha proteína... non, dúas!
Non necesito as túas proteínas.
En vez diso, cres que poderías
axuda-las miñas rapazas a practicar?
Queres que deixe practicar
ós rapaces coas chicas?
Pero iso empeorara o
adestramento dos rapaces.
Non che estou dicindo
que as deixes unirse.
O club masculino é moi grande, non?
Mesmo con dous campos, tes rapaces
que quedan fóra nos partidos de practica.
Só che pido que nólos prestes durante eses partidos.
Eles non quereran perder contra as
rapazas, así que tomarano en serio.
É o mellor para ambos.
A túa popularidade subira fogueteada tamén.
Poida mesmo que a profesora Ono namorese de ti.
Namorese de ti...
Podo toca-lo teu bíceps femoral? Músculo.
Deberiades de estar agradecidas.
Permitirei que practiquedes cos rapaces, pero só cando xoguemos partidiños.
Que? En serio?
Por que?
Non estou segura do que pasou, pero...
Operación: Conseguir un adestramento intensivo completado
Moi ben!
A miña popularidade esta despegando!
Profesor Fukatsu, caeuche túa foto.
Músculo!
Moi ben. Aquí estamos.
Ben, Onda? Que pensas do novo campo?
Gústame.
Este campo converteríase na
punto de despugue do Warabi.
As preliminares da prefectura
están a piques de comezar.
No próximo capitulo de  Adeus, O Meu Querido Cramer: "O Rápido Avance do Equipo."
O Rápido Avance do Equipo