Na primeira ronda da
eliminatoria de Saitama,
o Warabi enfrontaba as favoritas do
torneo favorites, o Urawa Hosei.
A antiga compañeiro de equipo na ESO de Non-chan.
Chika-senpai...
Midori, prepárete.
Non imos perder.
E se fora pouco todos quedamos desbordados polo poderío deste equipo moi forte.
Sempre Victoriosas! Urawa Hosei
E ademais por se isto non fose abondo,
O Urawa Hosei estivo nunha carreira incrible.
Grupo G
Chicas Omiya
Urawa Hosei
Kawagoe Kita
Kasukabe Tonan
Chicas Omiya
Urawa Hosei
Kawagoe Kita
Kasukabe Tonan
Guau, acabarón as preliminares do torneo de Saitama coa portaría a 0.
Urawa Hosei...
son as campioas indiscutibles que usan o sistema catenaccio.
E o segredo trás a súa forza é...
Ese intento de italiano é un tipo astuto.
Está copiando as tácticas de Antonio Conte.
Elas adoptarón as tácticas do adestrador italiano Conte,
empregando un sistema de cinco arriba e cinco abaixo.
É a clave do sistema e a súa Número 26,
Chika Kirishima, quen dirixe o mediocampo.
Foi a Número 26 a que creou a
oportunidade, e ela intentou finalizala.
Correu todo o camiño ata a
portaría dende o círculo central
Quen é ela, Davids?
Malia de estar á mercé dos ataques de Urawa,
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
o equipo regresou ao vestiario conseguindo pasa-la
primeira metade sen recibir goles.
Sorprendentemente, o Adestrador Fukatsu
tiña instrucións para Non-chan.
A número 26.
Detena.
Esas palabras impulsarón a Non-chan á acción na segunda metade.
Ademais, o fantástico xogo de Non-chan revitalizou o desanimado equipo.
E o tempo restante no reloxo estaba...
Estamos co control do partido.
Se marcaramos un só goll,
venceraiamos ás campioas de Saitama.
Vimos un un contra un que
determinaría o resultado do partido.
E a pelota solta colleuna...
Podes detela,
pero non esquezas...
Que estou aquí atrás túa.
Soshizaki!
Fun moi lenta para reaccionar ó rebote.
Deixei a unha xogadora perigosa soa.
Chika-senpai está intentando frear a Onda.
Así que vaiamos polo Urawa Hosei
co resto do noso equipo!
Suo!
Volvede! Pola dereita!
Ela tomou vantaxe de estar distraídas
polo tira e afrouxa do medio do campo.
Moi astuta.
Pasa e move!
Baixouna usando o ombreiro e entrou por dentro.
Está dentro do rango de tiro! Dalle!
Dispara!
Bloqueei a miña perna dominante.
Zurda
Que fago agora?
Que está facendo!?
Non estás tirando!
Bo traballo baixando, Kirishima!
Esa porca sabía que Chika viña.
Fixen unha promesa.
Ela está agardando por min.
Teño que pasar á seguinte rolda.
De verdade es unha lealista
Urawa Hosei
Warabi Seinan
Naquel momento, non esperabamos esa
rapaza que se interpuxo no camiño de Non-chan
para enviarnos a caer ó fondo.
Adeus,
Meu Querido Cramer
Ambición e Escollas
De verdade es unha lealista.
Dame medo.
Aí o vamos, Ada!
Un, dous...
Un contraataque!
Paradeas!
Un contraataque rápido? Non mentres estea aquí!
Vou mantelas a raia!
Ada!
A pelota estase parando!
É rápida!
Está indo detrás túa!
Atopa o seu camiño cara á pelota...
...e bloqueaa.
Moi ben!
Urawa Hosei
Es unha chica difícil.
Ven con Belle.
Alice Adatara era unha rapaza soñadora
que quería volverse unha chica máxica.
Máxica, máxica.
A túa mirada é a maxía do amor.
É un muro ambulante.
Unha varita.
A túa mirada é a maxía do amor.
Quero falar de anime.
Mirou cara aquí!
Vai maldecirnos!
Mamaíña!
Un día, despois dunha recomendación
dos seus pais intentouno,
Alice a recluída comezou a xogar co club de baloncesto do seu irmán.
Coñecida coma "A Morta Vivinte," Alice
sorprendentemente parecía desfuta-lo exercicio.
Era espcepcionalmente atlética e
foi posta inmediatamente coma titular.
Debido á súa estatura, converteuse nunha centro e era unha divindade gardiana debaixo da canasta.
Non me toquedes.
Pero o deporte non era para la.
Ela estaba asustada
de ser tocada por estraños.
Que estás facendo!?
Usa o teu corpo! Afastaas!
Quero moverme máis. Quero correr máis.
Xa tiven abondo disto.
Esa cancha quedache un pouco pequena.
Pero un campo é enorme, así que podes correr coma unha tola.
Quen é esta anxo?
Queres xoga-lo fútbol comigo?
Moi ben!
Alice!
Si!
Golazo!
Es tan guai, Alice!
Xenila, xenial!
Tremenda carreira!
As túas contras rápidas son incribles!
Guau!
Bella! Esa foi bella!
26 Minutos da Segunda Metade
O Urawa Hosei Marca o Primeiro
Si!
Non queda tempo!
O partido é noso!
Mantemolo noso liderazgo!
Xuntas, fixerón o contraataque funcionar.
It should be against the rules to
break through a block like that!
Todos aparte de min son lixo!
Ese gol foi unha merda!
Esta é a diferenza de goles máis pequena que podemos afrontar.
Vamos a collelas!
É certo. Aínda non nos vencerón.
E case lles marcamos.
Vamos a collelas.
Vamos a collelas!
Non vos preocupedes por iso! Vamos a marcar un gol!
Rapazas!
Un 1-0 non é abondo.
Quería mantela gardada, pero ...
Non hai tempo.
Botemos a pelota alí e intentemos gaña-lo rebote.
Ide diante da portaría!
Soshizaki!
Cartón amarelo?
Au...
Yu.
Maldición, arruinarón o que construímos.
Ó levar ese cartón amarelo, volveu xuntar ó seu equipo antes de que se desfixeran.
Isto podería ter un gran impacto.
Elas comezarón apresionarnos outra vez!
Conseguiuno!
Vamos!
Eh? Que?
Trocarón a posición!
Ada!
Un engado?
Dende que os números 12 e 11 trocarón posicións, as súas extremos deixaron de moverse cara arriba.
Agora non temos que xogar con seis atrás.
Pero que está pasando?
Está tan lonxe.
Ada marcou coma resultado
dunha xogada individual.
Noutras palabaras, tivo sorte de marcar.
Pero iso non desmoralizará ó outro equipo nin nos axudará na seguinte xogada.
Temos que derrota-lo
Warabi coma un equipo.
Temos un soño.
Verdade, Chika?
Están acabando cos nosos contraataques
mantendo presión ofensiva. Maldición!
Gañaremos.
Urawa Hosei
Gañaremos e volverémonos as mellores no Xapón.
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Fútbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Cando esa boa para nada estaba diante,
pensaba que era unha goleadora inútil
que non podía usa-lo seu corpo e nin sequera xogar dentro e arredor da portaría,
pero ela está moi activa na banda.
Debe se-la súa verdadeira posición.
Maldito intento de italiano.
Adatara non é unha goleadora.
Neste sistema, ela é a única xogadora que pode
moverse libremente polo campo.
Bloqueadeas nas bandas!
Parvas! Cubride os ocos!
Merda!
Usarón o espazo entre as
defensas e as centrocampistas.
Son boas recibindo a pelota.
E os seus xiros son perfectos.
Fixérono cunha diagonal.
É unha xogadora astuta.
Esa Número 12 é unha falso nove.
Unha falsa nove, eh?
É coma Firmino do Liverpool.
Dado que as dúas laterais deixarón de moverse cara arriba, o número 11 da banda dereita
comezou a moverse libremente entre a dereita do medio campo e a nosa liña defensiva.
Si.
Non só iso, a Número 12 está creando espazos
cos seus movementoos intelixentes na liña de riba.
E o número 11 usa a súa velocidade para entrar neses espazos.
Isto non é bo.
Adatara é o potencial do fútbol xaponés, nacido dunha mutación aleatoria.
Vai.
Vai, Ada.
Vai!
As rapazas deste equipo son
o futuro do fútbol Xaponés
Si!
Outro gol!
Segundo gol! Si!
Bo traballo, Alice!
Si, si! estalo facendo ben!
Tenma, bo traballo!
División do Torneo Nacional de Bacharelato de Fútbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
Segundo Gol!
Doppietta! É o teu segundo gol!
Maldita estrela!
Chika, estasme facendo dano.
Ada, amoche!
Ah, estou baldada.
Yu...
Disfrutaches correr por aí?
Si. Deberías correr máis.
Nin de pau.
Cánsome.
Que? Pero séntese ben.
Es unha rapaza difícil.
Ven con Belle.
A rapaza á que antes lle chamaban segadora.
A rapaza que amaba o anime máis que nada.
A rapaza que fallou en volverse
unha chica máxica é agora...
Fareiche unha das miñas compañeiras.
...a protagonista desta historia.
Viches iso, Shoin-sensei?
Compasión
Non podemos rendernos aquí.
A mentalidade de campioas...
A habilidade individual e as tácticas...
A madurez do equipo...
Estamos na maior inferioridade posible.
Acouga.
Moi ben, inspira...
E expira.
Unha vez máis, xuntas.
Calma. Quédanos moito tempo.
O ceo enriba de nós. O campo abaixo nosa.
Igual que o campo da ribeira do río onde sempre adestramos.
Así que xoguemos como o facemos nos adestramentos.
Aínda temos tempo.
Capitá...
Es un xogadora que sempre prepara ás persoas para marcar un par de goles.
Aínda hai tempo para darlle a volta.
Si, señora!
Vamos! Aínda estamos comezando!
Ide cara diante!
Ten razón. Aínda temos tempo.
Sigamos concentradas.
A capitá é tan xenial.
É bo ter a alguén coma ela preto.
Si, sobre todo se tes xogadores sinxelas de mente.
Só son eu, ou cambioulle a cara a xefa?
Si, tes razón!
Tase-san!
Soshizaki!
Okacchi-san!
Vale! Vamos!
Así! Movede a pelota!
Sintoo!
Non te preocupes por iso!
Non! Pechade polo medio!
Porteira!
Maldición!
Parouna!
Xenial, Kakokari-san!
Iso estivo preto.
En serio. Grazas por botala, Komu.
No descanso, ese adicto ás carreiras de cabalos
seguíame dicindo que me puxera
física e limitase as súas opcións.
El só seguiu e seguiu
Tería odiado non tela detido, ¿sabes?
Aínda temos tempo. demolo todo.
Vamos. Somos un pouco
mellores ca elas no ataque.
Cubrirémosche defensivamente. Estará ben.
É certo. A defensa non pode seguir freandovos máis do que xa o fixo.
Ide e atacade sen preocuparvos.
Está ben. Mantede as pernas en movemento ata o asubío final.
Aínda temos unha oprtunidade de ganar.
Si.
Aínda temos tempo.
Nungunha se rende aínda.
Podemos facer isto, non si?
Non creo que estea feita para ser adestradora.
Cando a súa Número 11 marcou o
seu segundo gol, aceptei a nosa derrota.
Adestradora...
Aí vou!
Teñen razón. O partido aínda non acabou.
Defensa, limitadevos ás vosas
posicións! Aínda queda tempo!
Quedan dez minutos!
Seguide dandoo todo ata o final!
Pasadema!
Acouga.
Ti é-lo centrp dos ataques do equipo.
Non podemos facelo sen ti.
En serio?
Si.
Este cisne sempre é o centro de todo.
Así que vai á fronte.
Claro!
Parva...
Están poñendo ó Cisne
Danzante na liña de diante.
Ela atraerá a súa defensa cara a ela,
facilitando a Suo que a reciba pola banda.
Estamos xogando ó fútbol.
Esa é unha cousa rara que dicir, non?
Que rara.
Pasa, pasa, pasa, pasa, pasa, pasa, pasa!
Ninguén está aberta para o pase.
Terei que cargar polo medio.
Unha parede?
Malditas.
Un pase co tacón?
Mandoulla á Número 8.
Soshizaki ven outra vez.
Fíxenche mirar.
Ben, porteira!
Iso estivo preto.
Boa asistencia. Estivo preto.
Un bo traballo conseguíndoo.
Vale, sigamos así!
Aínda temos unha oportunidade!
Estamos xogando ó fútbol.
Unámonos xuntas.
Si! Boa carreira!
Non che deixarei xogar soa.
O fútbol é máis divertido cando todos xogan xuntos.
Sodes todas moi raras.
Dende que vos coñecín rapazas,
estiven xogando ó fútbol todo o tempo.
Quedan cinco minutos.
Esa vez, o Warabi volvémonos
un pouco máis coma un equipo,
porque ningunha de nós nos rendemos.
No próximo capiíulo de Adeus, Meu Querido Cramer :
"As Que Conforman a Columna Vertebral."
As Que Conforman a Columna Vertebral