División do Torneo Nacional de Bacharelato de Futbol Feminino
Eliminatorias de Saitama
1 Ronda
Urawa Hosei
Warabi Seinan
Si!
Bo traballo, Ada!
Esta foi unha derrota esmagante.
Eliminatorias 1 Ronda
O Warabi Foi Derrotado
A Número 4, A Número 10, Stojković.
Vos parvas, asinade estes documentos.
Solicitude Admisión Club
Deixade o Warabi e unidevos ó noso equipo!
Eh?
Esa foi a túa escolla, Midori?
Chika-senpai...
Que facedes rapazas?
O Torneo de Kanto, as Nacionais...
As boas xogadoras necesitán ser visibles.
Necesitan destacar máis e xerar máis bombo.
Especialmente no fútbol feminino.
Entón, por que escollichedes unha escola que está perpetuamente metida nos preliminares?
Tendes demasiado talento!
O voso estilo de xogo é fascinante.
O futuro do fútbol feminino está sobre os nosos ombreiros.
Que estades facendo!?
Adeus,
O Meu Querido Cramer
As Que Conforman a Columna Vertebral
Onte o partido foi duro.
Estaba chovendo así que estou segura de que todas estades exhasutas.
Así que hoxe non haberá adestramento.
Dille a todas que descansen.
Que pasa?
Oh, non é nada. Desculpanos.
Por que estás tan deprimida?
Pelexamos ben onte, non si?
Perder 2-0 contra o 8 veces
campión non é tan mal resultado.
Si, pensaba o mesmo.
Pero o Urawa Hosei só amosou
unha pequena parte da súa forza real
nos últimos minutos da segunda metade
O noso mellor foi impotente contra o verdadeiro sistema de Urawa.
Se o tiverán usado na primeira metade...
Non, o que máis me frustra é que non o fixerán.
Sacámoslle o seu máximo esforzo, que estiveran gardando para as nacionais.
Debería recoñecelo.
Pero...
Contigo sempre é pero isto, pero aquilo!
Obsesesionarse demasiado
por todo é un mal habito teu!
Cres que podemos acada-lo seu nivel?
Podemos volvernos máis fortes?
Se a vas chutar tan forte
como podes, deberías parar.
Manterse en boa condición física
é parte importante do adestramento.
Entón deberías telo dito antes, Ollos de Pandas
Pensaba que tamén era necesario
que botaras a túa ira para fóra.
Oe, Ollos de Panda. As rapazas poden
xogar ó só fútbol por diversión?
Por iso estabas preocupada?
Foi a número 26? A rapaza con lentes?
O futuro do fútbol feminino está sobre os nosos ombreiros.
Pensar sobre o futuro ou ter responsabilidades fai máis difícil poder respirar.
É a historia do fútbol feminino a que fixo que a número 26 que dixera iso.
As fútbolistas constantemente senten unha
sensación constante de desgraza inminente.
Hai un tempo dende que tiñan nas
súas filas a carismática Naoko Nomi,
pero aínda así se espera que consigan resultados en torneos internacionais.
Como poden cativar a un público
cuxo interese arrefría tan
rápido como ferve de emoción?
Como poden estabilizar a cultura do fútbol feminino?
É un eterno problema.
Este país emocionase cos deportes que se xogan internacionalemente.
Por iso se espera que sexan boas.
Aínda que tamén é natural
para un deporte de competición
E a clave diso é ampliar o conxunto de xogadoras para escoller.
As súas xogadoras levan o deporte ós ombros.
Unhas bases fraxís non
poden soster un gran peso
Aumenta-lo número de xogadoras
é o camiño máis rápido para que Xapón volva a se-la superpotencia que debería
Noutras palabras,
o importante é se a xente que te mira inspírase a xogar ao fútbol.
Eu non inspiro a ninguén.
Estás segura?
Estás ben do xeito no que es.
Eh?
Fa-lo soar coma se non foramos
facer nada nos Nacionais
Iso é precisamente o que estou dicindo.
Despois de todo, estamos en Saitama.
Entón a resposta é sinxela.
Perdimos hoxe! Esmagaronnos!
Pero volverémonos máis fortes.
Fixen unha promesa para volverme
máis forte e vencelo Kunogi.
Non é divertido se hai só un equipo
forte. É mellor que haxa moitos
Acabaremos coa vosa supremacia.
Volverémonos máis fortes.
Pensaba que Non-chan e outras
xogadoras son diferentes de min.
Pero despois de experimentar o meu primeiro
torneo de fútbol feminino, decateime dalgo.
Son só rapazas normais as que lle
gusta o fútbol, xusto coma min.
Son unha parva.
Debería te-lo sabido.
Máis que ninguén, vin
o duro que ela traballa.
Non podo volverme coma
Non-chan ou outras xogadoras,
pero podo volverme eu.
Quero volverme a xogadora
de fútbol que só eu podo ser.
E quero estar no campo con todo o mundo.
Quero ser útil ó equipo.
Quero comparti-la felicidade,
alegría, dor, e tristuras co equipo.
Oh? Su-chan, estás adestrando
tamén pola túa conta?
Non-chan!
Sacchan!
A cara de can está tamén aquí. Chicas
supoñíase que hoxe tiñades día de descanso.
País
Rompecorazóns
Oe, Perdedora de coletas.
Cando vas a manda-la solicitude de entrada ó noso equipo?
Chika está deprimida de todo por
que non te uniches ó noso equipo!
Que? Chika-senpai!
Non estou deprimida!
Moi ben!
Midori, cando liderabalo Todakita
ó terceiro posto nos Nacionais,
Estaba xenuinamente féliz.
Ti volviches todo o que construíches—o que ás nosas
maiores construirón—do mellor xeito posible.
Es unha otaku sen remedio,
pero tamén es unha gran fútbolista.
Volvería a xogar con unha
versión mellorada de ti na ESO.
Ou iso cría.
Non estou frustrada por perder contra o Urawa.
Nin o máis mínimo.
Despois de todo, era visto.
Que dixeches!?
A violencia é mala!
Digo, non tiñamos ningunha de terceiro ano.
A nosa formación está chea de primeiros anos.
Ademais diso, só nós coñecemos dende hai un mes.
Non podes chamar a iso un equipo.
Se algo, é incrible que chegaramos
tan lonxe, dada-las circunstancias.
Chika-senpai, acordache o que dixeches?
Necesitamos "Destacar e xerar máis bombo."
Nese caso, crearei un equipo que rivalice co Urawa.
Oh, en serio? Cres que podes?
Eu estou no equipo.
Teñenme a min, e estiven vendo
a Chika-senpai todo este tempo.
Non hai nada mellor que destacar nun dos torneos máis grandes,
pero un equipo que xoga de corazón a nivel rexional xera aínda máis bombo.
Non é divertido que haxa só un equipo bo.
Xa están a afumia-las brasas.
Fareinas famosas.
Sintoo, Chika-senpai.
Debería ter tido unha conversa coma
debido contigo cando me invitaches ó Urawa.
Midori...
Estou segura de que o equipo que construíches para
min é un equipo incrible no que se sentiría moi ben xogar.
Pero...
Quero intentar formar un equipo por min mesma.
Despois de todo, cando ti estabas recrutando membros,
e discutindo tácticas e sistemas,
sempre parecía que o
estabas pasando moi ben.
Ei, Chika-senpai. Estou tan emocionada.
Nesta folla en branco de equipo,
podo volverme calquera cousa.
É Son-chan!
Ela veu tamén?
Soshizaki!
Pasanos a pelota!
Soa coma que a túa aprendiz
completou o seu adestramento.
Ela non é a miña aprendiz.
Ela é a miña rival.
A miña máis grande rival.
Medraches demasiado, parva.
Chao.
As de primeiro ano?
As de primeiro xa comezaran a correr.
Non podes seguir pensando así.
Capitá!
Volverémonos máis fortes, Capitá.
Si.
Volverémonos máis fortes.
Estou segura de que nos volveremos máis fortes.
É unha magoa o que pasou nos preliminares.
Non, faltabano en tódolos sentidos.
Fallei en leva-las as Nacionais.
Recorda-lo que che dixen
despois do noso amistoso?
Si. Son os adestradores os que nutren o talento, ou os permiten que apodreza.
Así que debería abandona-lo meu orgullo e darlles todo o que cultiven.
Debía falar con elas e aprender.
É certo. Só facendo isto
volvémonos adestradores.
Tódolos días, mentres falaba con elas a través da pelota, fago descubrimentos sorprendentes.
Xusto cando creo que o único que amosan é o comportamento egocéntrico das adolescentes,
elas amosanme un xogo que fai
os meus ollos medrar co abraio.
Xusto coma adoitabas, non?
Causaeiche un montón de problemas.
Canto máis ásperos sexan os bordos da xoia, máis paga a pena pulila.
Creo que esas rapazas son
o futuro do fútbol xaponés.
Oh?
E coma alguén nutrida por ti e polo fútbol feminino xaponés,
é o meu traballo adestralas.
Estás comezando a imitar unha adestradora.
Moitísimas grazas.
Varios Días Despois
Varios días despois, o renacemento do
Warabi comezou a forma-lo noso equipo.
Vinte flexións se te colle a pelota!
Tardas en darlle apoio!
Comeza un contraataque!
Detedea!
Cambiade a defensa rápidamente!
Guau, mirade iso. Echizen xogando ó fútbol.
Non só iso, senón parece
que dalle xeito a posición.
En serio é boa na defensa.
Rapazas, escoitade.
Interliga JKFB
Este xuño, xogaremos
na Interliga JKFB.
Interliga?
É unha liga para os bacharelatos
dos suburbios de Tokyo.
Por ben ou por mal,
dende que caímos na primeira
ronda, temos tempo de sobra.
Usaremos este tempo para construír a columna vertebral do noso equipo, adquirir experiencia na Interliga,
e facer axustes onde sexa preciso para montar un asalto para os preliminares do Campionato!
Preliminares do campionato...
Fagámolo, chicas!
Si!
Xa vexo.
Expereimentarei esa emoción de novo.
Xogadoras incribles que non
coñezo están a agardar por min.
Gustaríame poder xogar agora mesmo.
Xuño
Primeiro Partido da Interliga JKFB
Fixemos todo o que poidemos.
Quererás dicir que fixen.
É ridículo.
Non podo crer que decidiras volverte
adestradora sendo tan mala nas tácticas.
Durante estas últimas semanas, o adestrador Fukatsu pacientemente ensionoulle tácticas ó equipo.
E estamos a piqués de comezar unha nova étapa.
Vamos, Capitá. Danos folgos.
Eh?
Cando perdemos contra Urawa Hosei nos preliminares, estaba frustrada.
Estaba tan frustrada.
Pero máis ca iso, sentinme miserable.
Despois de todo, perdemos contra un
equipo que se estaba contendo.
Estiven a piques de tirarme e desistir.
Pero cando mirei para arriba, todas estabades alí.
Alégrome de poder xogar ó fútbol con todas vós.
Que marabilloso sentimento.
A Cisne Danzante acepta os teus sentimentos.
Que vergonza.
Que?
Que pura, Tase.
Eh?
Unha romántica e choromiqueira.
Fa-lo soar coma se fora o final.
Só estamos comezando, Tase.
Si.
Quero xogar ó fútbol con todas vos.
Así que gañemos.
Xoguemos máis.
Vamos, Warabi!
Si!
Estou aliviada.
Se tiveramos perdido...
Hai 6 Anos
tería significado a fin do
fútbol feminino en Xapón.
Debemos volvernos máis fortes.
Dado que é un deporte de
competición, non fai falla dicir,
que quero conseguir bos resultados
que capturen o interese da xente.
Quero que a xente recoñeza os
problemas que sofre o fútbol feminino
E quero que a xente saiba
que as rapazas poden xogar ó fúbol tamén.
Que teñen un motón de
amigas por todo o mundo.
Non podo volverme mellor do que son.
Seredes vos as que me superaredes.
Sei que pido moito,
pero seguide xogando.
Protexede a liga.
Protexer un ambiente onde as rapazas poidan
desfrutar de xogar ó fútbol de xeito natural.
O fútbol é máis divertido
cando todos xogamos xuntas.