UNHA SERIE DE NETFLIX
Grazas por escoitarme, Camille.
O que pasou con Gabriel
foi unha estupidez.
Un bico de despedida que se converteu
en algo que non debería ter acontecido.
Sinto terche feito dano e…
Que?
Non dixen nada.
Estabas apertando a mandíbula! Fixo ruído.
É que canto máis dis, peor soa.
- Debería dicir menos?
- Ou nada de nada.
Meteu unha tixola no noso váter, Em.
Por iso debo falar con ela.
- E explicarllo.
- E suplicarlle perdón?
A maioría das rapazas perdoaríacho,
mais unha francesa non.
Tes razón.
Por que non ves ao club drag
e bebes para esquecer a culpa?
Oxalá puidera, mais teño francés.
Si, vou pasar ao nivel dous
e teño que apurar coa parte oral.
Iso non se che dá mal.
Podes consumar en francés,
mais non conxugar.
Máis á esquerda.
Non, centrado co estante.
Mira, déixao onde estaba. Perdoa.
Bos días, Emily.
- Quen pon as súas iniciais nunha tixola?
- Foi un regalo.
E só me trouxo mala sorte,
así que devólvocha.
Non a quero e non quero nada de ti, vale?
- Fixémola boa.
- Xa.
Síntoo moito. En serio.
- Viches a Camille?
- Non, e ti?
Non, nin penso.
Debo centrarme na reapertura.
Oxalá puidera esconderme eu tamén,
pero vén a Savoir para falar de Champère.
Non me escondo.
Dío como queiras.
Esta vez, lávaa.
Con auga e xabón.
Mindy case mexa nela!
Camille está aquí.
Non será mellor
que faga eu a presentación?
- Que pinta ten?
- Pois…
Xa sei do drama da túa cea.
Que pena perdermo. A cea e o espectáculo.
Teño unha nova exposición.
Unha artista interesante, moi provocativa.
Igual me paso.
Bonjour. Sinto chegar tarde.
Avísame. Hai obras que che van gustar.
Claro. Grazas, Camille.
Vale, comecemos.
Vaia atasco esta mañá.
Vin en bici pola Rue Saint-Honoré…
Xa che dixen que me dá igual
como veñas ao traballo, Luc.
Só ten bici para falar dela.
Cada día temos que oír…
Perdoa, deiche na cara?
Moi ben.
Pois tivemos comentarios moi bos
na sondaxe de Champère.
Perdoa. Se che parece ben,
estaría más cómoda
se levamos isto en francés.
Hai matices na empresa familiar
que non se poden discutir en inglés.
Por suposto. Somos unha empresa francesa.
Claro, non hai problema.
A Champère é fantástica.
E moi boa!
Como dicía Emily, sorprendéronos para ben
os comentarios do grupo de sondaxe…
Os comentarios son excelentes,
sobre todo gusta moito o envasado…
Camille, podemos almorzar xuntas
ou ir tomar algo?
Gustaríame explicarcho todo.
Non che creo nada, en ningún idioma.
Como dis?
Dixo que lle daba igual
o idioma no que faledes,
que non cre nada do que dis.
Iso non soa ben.
Que me aconsellas que faga?
Aprender francés. Para empezar.
Non! Emily, ti estás aquí! Comigo de novo.
Cría que pasaba a nivel dous,
con Madam LeFrak.
- Os teus compañeiros si. Ti non.
- Eu non?
Por que? Nunca repetín.
En nada.
Hai unha primeira vez para todo.
Ola a todos. Quero dar a benvida
aos novos e ás caras coñecidas.
Antes de nada, poñédevos por parellas.
Recordade que isto é
un curso de inmersión.
Tedes que falar exclusivamente francés
dentro e fóra da clase.
É a única forma de mellorar.
Son Emily.
Son de Chicago. E ti?
Alfie. Londres.
Chámome Emily.
Son de Chicago. E ti de onde es?
Chámome Petra e son de Kiev.
Encantada de coñecerte, Petra.
Un pracer. Senta.
Vale.
Mira, Benoît, aquí está.
A dame pipi máis sobrecapacitada de París.
Cala! Mellor sigue.
Estiveches alucinante,
e queremos ofrecerche traballo.
Si, actúo na vosa voda.
Ou ofícioa, se gaño máis. As dúas!
Non, non é iso.
Temos un grupo e necesitamos cantante.
Tocamos en sitios moi chulos.
Síntome adulada, merci.
Encantaríame, pero agora mesmo
debo priorizar a miña economía.
Débolle á miña compi de piso
uns 200 cafés con leite.
Iso é o único que che pagan aquí?
Si, pero podo comer
todos os caramelos que queira.
Veña, en serio.
O talento coma o teu vale máis ca iso.
Agradézocho, mais o problema é
que non teño permiso de traballo.
De onde es?
Son cidadá do mundo
e, segundo o meu pasaporte, china.
A miña nai é coreana.
O meu pai, de Shanghai.
- Eu tamén son de Shanghai!
- Por iso vistes tan ben.
Nós non che pedimos permiso de traballo.
- Como?
- Iso.
Seguide falando. Un caramelo?
GALERÍA PATRICK FOURTIN
A Camille gustoulle a idea
dun embaixador famoso.
Que actriz quere
que a mollen con Champère?
Unha actriz porno!
- Luc!
- Falades de Champère?
Oui. Camille deunos notas
sobre a túa presentación.
Por que non estou en copia?
Non houbo correo. Fíxoo por teléfono.
- Cando?
- Que máis dá?
Para iso
non che serviría Google Translate.
Intento aprender o más rápido posible.
Ata que fale francés con fluidez,
podemos falar das miñas contas en inglés?
Se Camille quere traballar en francés,
hai que aceptalo.
É a clienta.
- Somos a súa axencia de servizo.
- Pero…
Desta non te vas saír coa túa.
Non tes o vocabulaire.
Igual necesito un titor privado
para que me axude.
Vaiamos ver
un filme clásico francés esta noite.
- É ideal para aprender o idioma.
- Encantaríame!
Vou ver que hai.
- Están aquí os poireau.
- Que?
- Non o cancelaramos?
- Intenteino, pero insistiron.
Poireau?
Non coñezo esa marca.
Son produtos de coiro?
Poireau significa "porro".
Si, e Savoir non traballa con verduras.
Poden pagar a nosa tarifa?
O lobby do porro
é moi poderoso en Francia.
Emily, tras a mala xestión
de Pierre Cadault
e tras pór en perigo Champère
con malas decisións,
o porro podería ser
a túa redención. Courage.
Non deberiamos chamalo o humilde porro.
É moito máis ca iso.
Si. Complexo. Misterioso.
Versátil.
Doce, mais terroso.
É un básico da cociña francesa
que merece recoñecemento internacional.
Pois fagámoslle un cambio de imaxe.
As lagostas eran as cascudas do mar
ata que as venderon coma un manxar.
Exacto. E, como estadounidense,
vostede é perfecta.
Queremos unha campaña
que aumente as vendas no seu país.
Coa súa axuda, poderiamos ser
as próximas coles de Bruxelas.
- Odio as coles de Bruxelas.
- Eu tamén.
Boliñas amargas de col
que hai que asar en litros de aceite
para poder comelas.
Coles de Bruxelas?
Eu prefiro unha crema de porro e pataca.
Sen pataca.
Sempre lle botan unha noxenta pataca!
Serge! Respira.
Que che parece a nova cor?
De que cor era antes?
Da mesma.
Pinteino tal e como estaba.
Debería chamala "a cor vella".
Estás ben?
Non durmo moi ben.
Cústame tomar decisións e…
Agora mesmo,
todos necesitan que tome decisións.
- Torta de porros para cear?
- Que?
Son para inspirarme.
Debo vendelos en Estados Unidos.
O porro non é unha verdura estadounidense
cunha explosión de sabor.
É sutil. Fuxidío.
Un incomprendido.
Que? Non te mofes do porro!
Demostrareicho.
Non sei se deberiamos pasar tempo xuntos.
Ademais, pareces moi ocupado.
Por favor, necesito un descanso
de non tomar decisións.
Os porros transfórmanse.
Sen présas.
Hai que sacarlles o sabor. Recorda…
Pouca calor e pouca présa. Serás capaz?
Teño moita paciencia.
Sempre te vexo correndo
co Starbucks na man.
Están boísimos.
Estiven mirando todo o tempo
e aínda non entendo como o fixeches.
DESCOÑECIDO
Entendes algo disto?
Non.
Creo que é cirílico.
É Petra, de clase de francés.
Quedaramos para un café.
- Ves?
- Perdoa.
Como foi a reunión con Camille?
Pois negouse a falar comigo.
E estame botando da súa vida
e da súa empresa, así que mal.
Pois déixao xa.
Non son un porro.
Son unha rapaza de Chicago, vale?
Non me podo transformar
en alguén que se pode deitar
co mozo dunha amiga sen importarlle.
Vale. Perdoa. Síntoo.
Oxalá puidera facer algo.
Podes.
Que?
Dicirlle que o que pasou
entre nós non significou nada.
Non sei se podo facer iso.
Estaría mentindo.
Pois minte.
Cheiras. Gústame un olor bo.
É De L'Heure.
O meu cliente de márketing.
Cheiro gratis.
Gratis?
Non pago.
Gústame gratis!
Mercar roupa agora?
Encántame mercar!
- Veña.
- Vale.
Encántame!
Si!
Que bonito!
É un sombreiro bonito para a túa cabeza.
Grazas.
Chaqueta elegante, non si?
Moi elegante. Moi chaqueta.
Emily!
Bolso bonito. Encántame.
Sí, bolso moi bonito, pero moito diñeiro.
Gústame gratis?
Sí, gústame gratis!
Espera! Non pagamos!
Corre!
Espera! Volve! Non podemos roubar isto.
Temos que volver!
Nós, malas. Devolver roupa.
Vou á tenda.
Non sabes que lle pasa a Jean Valjean
cando rouba o pan?
Non viches Les miserables?
Que fas aquí?
Escribín, chamei, fun á túa casa.
Quería verte.
- Xa me viches. Vaite.
- Cando falemos.
Rápido. Teño que traballar.
Síntoo moito, Camille.
Pero non foi culpa de Emily, senón miña.
- Viñeches defendela?
- Non, pero a culpa é miña.
- Non é xusto que a castigues a ela.
- Non é parva.
Non tropezou e caeu no teu pito.
Mira…
Eu quérote.
Quérote. Querémonos todos…
Un trío é a solución aos nosos problemas?
- Non digo iso.
- Entón que dis?
Quero que saibas
que a min tamén me fai dano isto.
E que aínda te quero.
Quero que todos nos levemos ben.
Hai cinco anos,
tragaríame este número romántico.
Xa somos grandiños.
CINE LE CHAMPO
Que cine tan bonito!
París está cheo deles.
É a capital mundial dos cines.
Le Champo era o favorito
do director François Truffaut.
Non me estraña.
É o mellor sitio para aprender francés
e ver un dos seus filmes máis famosos.
Jules et Jim. Vamos.
Compartimos flocos de millo?
Por que non?
Grazas.
Monsieur Jim, axúdame
a levar as maletas á estación mañá.
Mentres Jim le abaixo,
ela levou a Jules ao seu cuarto.
Trouxéchesme a ver un filme sobre un trío?
En serio, Luc?
Sóache, non si?
Chego tarde. Deica logo.
Ámote, Jim.
Hai moitas cousas incribles
que non entendemos e  que son verdade.
Que está pasando?
Catherine está lendo
unha carta de amor a Jim.
Está embarazada del.
E suplícalle que volva con ela.
Cría que era unha fantasma.
Tiñamos que ver como os incineraban
e machucaban os seus ósos?
Claro. É precioso. O seu amor é eterno.
Matounos. Foi unha traxedia.
Oui. Serve de lección.
- Gustouche?
- Si.
Pero algunhas partes déronme rabia.
Se Catherine e Jim esperasen
a que chegaran as súas cartas
antes de enviar outra,
habería menos confusión
e todos terían acabado xuntos.
GABRIEL - TENTEI FALAR CON CAMILLE.
NON FOI BEN. SÍNTOO.
Malas noticias? Coma todas as mensaxes.
Tan directas. Sen matices.
As cartas son máis persoais.
Non é doado falar de sentimentos,
pero é máis fácil escribilos sobre papel
e que te entendan.
Vamos tomar algo.
Como pensas escribir en francés
unha carta de desculpa a Camille?
Non será tan difícil.
Espera un momento.
Quería dicircho.
Estiveches usando champú para cans.
Que? En serio?
Non entendo a etiqueta. Como o ía saber?
No bote sae un can.
En brazos dunha muller co pelo brillante!
Coma o do can!
Tesme que axudar coa carta.
Hoxe non podo.
Teño o meu primeiro concerto co grupo.
Xa?
É alucinante, non si?
Ensaiamos todo o día onte.
Teñen algo de pop, algo de jazz
e moito de gai. Encántanme.
De la dame pipi á reina do scat.
Non sigamos por aí.
Por fin vou poder pagarche o que che debo.
Ou comprarche champú humano.
Lisca de aquí!
Adeus, tía. Boa sorte coa carta.
Julien?
Como é: "Non sabía que era o teu mozo
cando o biquei" en francés?
E cando te deitaches con el?
Búscao en Google, Emily.
Sylvie, podo facerche
unha pregunta lingüística?
Se non me queda outra…
"Estou triste por ser indecente"
é gramaticalmente correcto?
Pégache moito.
Para que é?
Deberes para clase de francés.
Estamos escribindo cartas.
Que provincianos.
Por certo, os pailáns con bafo de cebola
do lobby dos porros
queren ver a túa idea hoxe.
Xa está case lista.
Anque o teu francés é cada vez mellor,
valoran que sexas estadounidense,
así que suxiro
que fagas a presentación en inglés.
Ola, Mindy! Aquí!
Ola!
O concerto é aquí?
Oui, un sitio marabilloso, non si?
Mellor cós lavabos.
Estamos nun festival ao ar libre?
A acústica é mellor do que parece.
E a fonte dános unha gran reverberación.
Por que non…?
Espera, cantamos na rúa?
Chegou isto para ti.
Merci, Peter.
Chère Camille.
Sinto moito sufrir a ti.
Ti benvida a min a París.
Estou feliz de túa amiga.
Cres que me boto de menos?
Quero a ti moito, miña filla.
Estou triste por ser indecente.
Perdoo o teu corazón perdido.
Moito necesito a ti
para falar e escoitar, por favor.
Amor sempre, Emily.
E o slogan é: "Morro polo porro!"
Que tal: "Oh, la, la, os porros"?
Ou: "Cómoche o porro."
A modelo está espida,
tapada con porros de cintura para abaixo.
De cintura para arriba…
suxeita
dúas patacas.
- Nada de patacas!
- Non, patacas non.
- Patacas…
- Non é só o slogan.
Todo parece un pouco clixé.
Si, estou de acordo.
Para atraer estadounidenses,
dálles caldo máxico de porro.
Que é iso?
Os porros son comida de dieta.
Fervémolos e bebemos o caldo.
É o noso segredo.
Por que non mo dixeches?
Porque deixaría de ser un segredo.
Non hai trucos máxicos para perder peso.
Soa a algo que Gwyneth diría en Goop.
Poderiamos saír en Goop?
Adiante con iso. Por favor!
- Que é Goop?
- O de esa actriz estadounidense…
Vos sabiádelo?
Claro. Axuda a adelgazar.
Que? Non pode ser bo para a saúde.
Si, mais perfecto para EUA.
Non deberiamos promover
dietas milagrosas para adelgazar.
Esas dietas son perigosas.
En EUA agora prefiren
a saúde e o benestar.
Encántanlles as dietas.
Calquera parvada!
Que sexa fácil e rápida.
E contratar a unha Kardashian?
Veña. Estarás de acordo
en que vos encantan os atallos.
A comida rápida, as solucións fáciles.
Si. É certo.
E a sopa non funcionará.
Tarda moito en facerse.
Necesitamos algo listo para tomar.
Embotellado. Coma o zume prensado en frío.
Zume de porro!
Porro para beber.
Escolle a sopa máxica de Goop!
- Merci. Grazas.
- Merci.
Tiñas razón, Benoît. Que diñeiral.
Xa cho dixen.
Poden facer iso? Este sitio é noso.
Non nos pertence.
- Non perdamos ao noso público.
- Si.
- Que fai?
- Ignórao, Mindy.
Entras agora. Vamos.
Desafino?
Non. Soas incrible. Que non te distraia.
Os mimos son un risco laboral.
Quítannos o diñeiro.
Hoxe non!
- Emily Cooper?
- Como te atreves?
É para min?
Oui. Unha clienta, Camille.
Está en francés.
Traducireicha.
"Emily…"
Non entendo por que o fixeches.
E tampouco unha puta palabra da túa carta.
Déixame en paz, sociópata analfabeta.
"…Camille."
Síntoo, Emily.
A diferencia do caldo de porro,
non hai remedios milagrosos
cando traizoas a unha amiga.
Bonjour de novo.
Sabía que volverías.
Subtítulos: Lorena Pereiras