O monstro medra rápido dentro do estomago.
Yume Hasegawa,
que es?
Que debería facer?
Teño que bulir e abortar.
Antes de que lle pase algo a Utsutsu...
Este monstro non me deixara que o aborte?
Cagado
Pouco despois de que Utsutsu cumprira un ano...
Empuxa, Empuxa...
din a luz a ese monstro, Yume.
Utsutsu, non!
Non te achegues a esa cousa!
Cando naceu, xa lle medraran os dentes.
Coma para reafirmar que é un monstro.
O xeito no que se reviraba cara min...
Arrepiante...
E coma se tivese ollando para min...
Sintoo.
Sintoo,
pero...
Teras a meu fillo, non?
Shirou...
Por favor, volve pronto.
Que debo facer?
Entón, un día...
Mamá, por que tratas tan mal a Yume?
Eh?
Dende ese momento empecei ama-la dor.
A dor faime sentir que vivo na realidade
Non necesito bicos tenros.
Shirou, por favor,
golpeame unha vez máis.