Ela sempre foi así.
Non ten ningunha empatía.
Se alguén chora ou ri ela non sabe porque.
Pero ela sempre tivo unha curiosidade morbosa por tódalas cousas.
Na súa cabeza, tódolos seres vivos ó seu redor eran obxetos de provas.
Hotoki.
Si?
Prepara as celulas de esperma criadas de Utsutsu Hasegawa...
e o ovulo de Yume Hasegawa.
Que?
Imos a concibir un monstro.
Os dentes da miña irmá perforando no meu corpo ...
Anacos da miña carne deslizandose dentro do seu estomago...
Mentres soporto a dor non moi
diferente ó pracer, abro os ollos
e vexo a miña irmá, cuberta de sangue,
únicamente pensando na miña carne.
Non obstante, por algunha razón...
Sempre que me esta comendo vese tan triste.
Ela estivo chorando dende ese día.
sen derramar unha soa bagoa?
Incubación
Non hai motivo para agocharse. Entra.
Ups. Decataste?
Este baño non deixa de abraiarme...
É coma se foses educada doutro xeito.
Tes un gusto impecable.
Non viches só a falar do meu gusto?
Agora, por favor, deixame acariña-los teus peitos.
Só bromeo.
Oh, pero a min non me importaría.
Hai xente que ten a Hasegawa Utsutsu
e Yume no punto de mira.
A organización Ishin Imari.
Si. O grupo de investigación médico ilegal.
De tódolos xeitos, Maria, non te vas cubrir?
Non vexo por que debería.
E por que colocalo sombreiro?
Hotoki...
Se me traizoas, arrepentiraste.
Vamos, Maria,
sabes que son devoto únicamente a ti.
Por toda a túa vida?
Se ti así o desexas si.
Xuroo por ese monstro
Moi ben.
Sabes, este neno adovece por coñecer...
a seu papá e a seu mamá.