Vaia magoa, Onii-chan...
Cicindela
Mesmo ti,
abandonaras a túa irmá cando esteas entre a espada e a parede.
Non...
Non é certo.
Isto é só un pesadelo.
Se esperto, sei que meu Onii-chan estara a meu lado.
E entón...
E entón comeralo outra vez?
Ti sabela verdade, Yume.
Ti matache-lo teu Onii-chan...
Para!
Non... Non máis...
Non quero recordalo!
Este corpo é insaciable... É noxento.
Vendo xente na rúa só penso que parcen sabedores...
Non quero comelos!
Pero ton tan afamada que non podo controlarme!
Yume!
Onii-chan?
De verdade es ti?
Estou soñando?
Yume, non te preocupes.
Vou a protexerte.
Prohibido o paso
Perdoa, Onii-chan.
Está ben, Yume.
Ó cabo... son tamén un monstro.