Ea, ea.
Unha rapaza non pode quedar así.
Aínda que claro,
nesta situación, non te podo culpar.
Señorita Maria.
O equipo de limpeza xa está aquí
Ben.
Retorcerse
Onii-chan!
Non te preocupes.
Ocuparemónos do cadaver.
Do seu... cadaver?
Si, seu cadaver.
Non te acordas?
Devorachelo.
Chamoute súa irmá pequena, e ti devorachelo.
Deume arrepíos.
Morreu?
Para ser precisos non morreu.
Ti matachelo.
Mateino?
Continúa observando a Utsutsu Hasegawa.
Informame se pasa algo.
Si, señora.
Oh, vaia sorpresa.
Non esperaba verte vivo.
Como é posibile,
Utsutsu?
Que lle fixestes a Yume!?
Merda!
A ferida...
Parece que estás infectado.
Infectado?
De que?
Non me digas que son coma Yume?
Cachalas ó voo, eh?
Ambos estades infectados dun virus misterioso.
O portador consegue unha capacidade milagrosa de rexeneración
pero en troques padecera unha fame inaturable.
Este virus recibe o nome de "Pupa".
Onde está Yume?
Ela poida que estea a piques de emerxer.
Non vou a permitir que tratedes a Yume coma voso xoguete!
Entón podo suxerirche unha cousa?
Ti poderías vivir coma alimento da túa irmá?
Alimento?
Podes permitir que ela devore túa carne
polo resto da túa vida, "Onii-chan"?
Claro que podo.
Meu sangue flue por ti, despois de todo.
Non serei coma meu pai.
Eu protexerei... nosa vida cotía.