Meu pai adoitaba bourarlle moito á miña nai.
Mentres ela só aturaba en silencio.
E cando cansou,
empezou a paga-lo con nos
Esta é vosa realidade.
E o que nos dicia noso pai mentres nos
maltrataba, rindo todo o tempo.
Miña irmá e eu eramos demasiado pequenos e só podiamos esperar que o tempo pasara.
Despois do divorcio,
ela comezou a saír por aí con homes máis novos.
e cando deixou de vir tamén,
miña irmá choraba coa soídade.
Picada
Vaia, que comichona tan desleixada.
Isto non será doado de limpar.
Tes un momento?
Gustariame falarche dese monstro.
Chamome Maria.
Son unha investigadora.
Non te preocupes.
Ocuparemonos dos corpos.
Así que non habera ningún escándalo.
Ese non é o problema!
Que era esa cousa!?
Tela miña simpatía...
Pero vas ter que
esquece-la túa irmá.
Ocuparemonos dela.
Non!
Miña irmá é importante para min!
É?
Entón por que non tentas convencela?
Ela recoñecerate sequera?
A voz do seu irmán maior poderá chegarlle?
Matei a alguén...
É moi sabedor... tan sabedor...
Que fago?
Se Onii-chan me ve así...
Yume!
Onii-chan!
Yume...
Non te achegues!
Comín esa xente...
Pero non foi abondo.
Está ben.
E-la miña preciada irmá máis nova.
Non importa que aspecto
teñas, aínda es Yume.
Vamos,
vaiamos a casa.
Onii-chan!
Son tan feliz...
Yume...
Onii-chan!