Conseguiches entradas para a premier?
Non. En Radio Taikan estaban completamente esgotadas.
E acabouse despois de só dúas tiradas no sorteo.
Eu tamén fun por asentos de atrás desde o principio.
Parecía moito máis fácil en función do tempo e da enerxía que levaría.
E hai Comiket en verán.
Teremos que aforrar cartos.
Nota: sistema de puntos de Famitsu, semellante ós putos de Xbox live
Home, teño moito Gabasu...
Kirino!
Imos.
Si.
Tomemos un descanso.
Kirino, estás libre o domingo?
Teño traballo pola mañá, pero queres saír a algún sitio despois?
Perdoa, Teño cousas que facer...
Oh? Estás traballando ese día?
Non é traballo...
Ah, o teu club?
Ben...
Perdoa! Só non podo ese día!
Está ben...
Últimamente pareces algo distante...
C-Claro que non!
Non me digas que colleches mozo?
Non hai xeito, non hai xeito!
Nin de broma!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
Con todas esas palabras amontoandose, non podo ver sequera á túa cara.
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? Non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandose, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Pensando niso, é simplemente rídiculo.
O escenario e a historia son un completo fracaso.
Poida que estexas falando de Maschera?
Cal máis?
Practicamente me rogaches que o vira o outro día, lembras?
Non recordo que cho pedira nin nada así.
Oh?
Ben, fun e merquei tódolos DVDs dunha.
E acabei vendoos...
Bañemonos xuntos!
Isana
Entón, para comezar, por que as súas liñas son tan molestas?
Yaaaaaay!
Kushina
Temos que lava-lo pelo...
Isana
Si...
Kushina
Que queres dicir?
Pero doenme os ollos.
Isana
Como "Observa!" ou "Os teus saloucos tornanse en tolos alaridos!"
Teño que usar un dicionario para cada palabra!
É triste que o teu vocabulario nin sequera estea a ese nivel.
Ah, espera un segundo.
Usar gorros de natación
Non usar gorros de natación
Que deberían facer?
Que?
Usar un gorro de ducha
Non usar un gorro de ducha
Que deberían facer?
E gardado...
Usar un gorro de ducha
Non usar un gorro de ducha
Que deberían facer?
De tódolos xeitos, non cres que o seu aspecto encaixa coa súa forma de falar?
Entremos.
Guau! Non me pican os ollos!
Isana
Kushina
Unha victoria para a ciencia!
A súa vida xa está chea de discordia e vai a un camiño da ruína.
As liñas son aptas para alguén que deixou a súa vida a iso...
Ah, espera un segundo.
Usar un gorro de ducha
Non usar un gorro de ducha
Que deberían facer?
Ficheiro Gardado
Usar un gorro de ducha
Non usar un gorro de ducha
Aí vamos.
Entremos.
Doooooe!
Isana
Porque tes area aí.
Kushina
Espera estás xogando a unha novela visual mentres falas comigo?
É un eroge, non un xogo de citas.
Teño que conseguir tódalas imaxes.
Estás vivindo a vida de otaku, non si?
Debe ser marabilloso.
De tódolos xeitos, que hai de ti?
Viches Meruru?
Non hai ningunha posibilidade no inferno de que estea gastando parte da miña paga en Meruru.
Que demo?
En serio es molesta.
Ela veu a min para algo así coma consello vital.
Foi a ti por consello vital?
Por que pareces tan sorprendida?
Eu-Eu nunca faría algo tan desconsiderado!
Que, como o sabes?
Podes verme??
Non podo, pero tiven esa sensación.
Aínda que, en realidade non foi un consello, senón só escoitala.
En serio non o esperaba—
Contareiche os detalles o domingo.
Deica logo.
Ah, vale.
Boas noites!
Si.
Entón levareino o domingo.
Tes reproductor de Blu-Ray?
Se tivese que escoller entre se o posuo ou non...
Diría que non.
Dixeralo dende o comezo!
Despois levarei os DVD.
A primeira tempada abonda para ti polo de agora?
Só trae a parte que segundo ti ten un argumento sólido e fluído.
Fluído.
Iso é groseiro cos traballadores do estudo!
Se non o ves desde o comezo, só terás a metade da experiencia!
Ben, fai o que che pete.
Ah, necesito ir axudar á miña irmá máis nova a bañarse.
Ben entón.
Vou colgar.
Si, falamos mañá.
Deica!
Onde me faltou mirar?
Vou!
Moitas grazas.
Bos días.
Xa non é de mañá.
Oh, vamos. É domingo.
Onde está Kirino?
Foi mercar cunha amiga.
Estivo facendoo moito últimamente.
Xa vexo.
É raro verte preocupado por Kirino.
Non é iso!
Kyousuke.
Non lle respondas á túa nai.
Beeen.
Vou saír tamén.
A Estación Manabi.
Oh?
Que hai do xantar?
Debería estar ben para o xantar.
É certo, cariño.
A súa nova revista chegou.
Xa?
A esquiva versión de ImoFes!
Teño que mercala!
Es bastante sinxela, non si?
Cala!
Vimos ata Akiba, así que se non o merco aquí, non o podo comprar en ningures!
Calquera compra é unha vez na vida.
Déixao ir unha vez, e nunca volverás te-la oportunidade.
Neste mundo, dicimos "Salta antes de mirar, compra antes de pensar".
Que burguesa.
Desculpe!
Podería abrir está por favor?
Si! Esta!
Grazas!!
Entón, supoño que está funcionando para ela.
A escola é a escola, e as outras cousas son outras cousas.
Iso é bo de oír!
Entón, ela xa non necesita consultarte?
Si, é xenial!
Por fin podo volver á miña pacífica vida.
Xa vexo...
En serio pregúntome para que foi todo...
Home, non dumín abondo.
K-Kyou-chan!
E-Erguete!!
E que?
Parvo.
Por que estás enfadada?
Porque es parvo.
Vaiamos indo.
Regalareiche todo o que queiras para agradecerte polo consello.
Non tes que...
Está ben.
Tamén cho debo por axudarme a estudar.
Vale!
Que debería pedir?
Poderías non babear así polo teu eroge tan descaradamente en público?
Son libre de facelo que me pete!
Estou contendome de volver á casa e xogalo agora mesmo.
Se máis agradecida!
Agradecida de que?
Entendo como te sentes, Señorita Kiririn!
Teño que agardar para lelos doujins que tanto traballo me deu atopar.
Ou poida que os lea mañá...
Esperar un día é outro tipo de pracer.
Oh, certo...
Aquí están os DVDs, coma prometín.
Non recordo estar de acordo con nada...
Oh?
Non me estabas suplicando que che prestase antes os DVD de Meruru??
Que imaxe tes de min, exactamente?
É bo velo ben que vos estades levando!
De feito, gravei Meruru pero nunca me puxen á velo...
Despois de escoitarte falar del con tanta paixón onte, pensei que debería intentar vela.
Que!?
Estades estragando a vida se non a vichedes!
Ide e vedea inmediatamente!
Entendido!
Cando teña oportunidade.
Por certo, por que Akiba?
Poderiamos atoparnos nalgún lugar máis preto.
Ben, tiña cousas que facer aquí...
E non podemos quedar preto da casa, non?
Non estivechedes mantendo esta afección en segredo dos vosos pais?
Non hai xeito de que o puidera manter en segredo...
Eh?
Como funciona iso?
Como funciona? Só vivo normalmente.
É unha parvada preocuparse polo que pensan os demais.
Non me rifaches hai un momento por mira-lo meu eroge?
Cala.
Enmeigareite.
Eu igual.
Realmente non teño ningún problema por iso.
Mentres faga todo o demais correctamente, non importan as afeccións que teña.
Xa vexo...
Ten sentido.
Así que onde imos despois de xantar?
Definitivamente teño que ir ó Evento de Uchimizukko!
Que é iso?
Merda...
Kyou-chan?
Señor Kyousuke
A nosa feliz parella está actuando como tal.
Mandeiche unha foto.
Estalo facendo ben.
Que pasa, Kyou-chan?
Nada.
Moi ben, sigamos un pouco máis.
Estou de volta.
Non vin exactamente o que pasou
pero ó parecer topouse con papá cando volveu e deixou caer ese DVD.
E dentro había... como lle chamas?
Algo moi indecente, e papá albiscouno.
Non pareces sorprendido.
Ti... sabialo?
Eh? Que?
Que Kirino tiña esa clase de cousas.
Si, sabíao.
Por que demo tería iso?
Facía moito que non vía a Papá tan anoxado...
Quen sabe o que sairá disto...
Kirino!
Kyousuke, vai atrás dela!
Vale!
Ela é rápida!!
Maldición, que é isto unha flag?
Maldición!
Se isto fora un eroge xa a tería atopado!
Que demo!
Merda! Merda!
Merda! Merda! Merda!
Vaia merda...
Parvo! Parvo! Parvo!
Parvo, merda...
Ti é-la parva.
Oh, eras ti?
Por que estás aquí?
Porque escapaches!
Vin buscarte!
Noxento.
Por isto, eh?
Isto é porque chegaches a casa toda emocionada?
Tes un problema?
Entón, que che dixo papá?
Non teño ningunha queixa sobre a túa maquillaxe, roupa rechamante ou bolsos.
Traballaches e pagaches por eles.
Pero isto é diferente.
Mesmo o telexornal di que isto é mala influencia para os nenos.
Claro, nunca o tomo ó pé da letra
pero eles chaman a ese xente que fai iso "otaku".
Non pode ter ningunha boa influencia.
Se tes a intención de entregarte a un hobby tan inútil, debo corrixilo antes de que te desvies por completo.
El chamounos inútiles...
O meu anime e xogos favoritos e a quedada á que fun hoxe...
Todo! Todo iso!
Mesmo aínda que non... non...
Pero... Eu...
Eu non puiden... responderlle...
Maldición...
Oe, son rara?
Está mal que me gusten estas cousas?
Papá dirache isto.
Calquera pai normal pensaríao.
E entón están as consecuenciais sociais.
Xa o sabías, certo?
Por iso non llo contaches a ningún dos teus compañeiros de clase nin as outras modelos.
Pero Papá atopouno.
Entón agora tes que escoller.
Disme que pare?
Se o fixeses, todo sería máis doado.
Papá acougaría, e ti non terías que escapar para facer todo isto.
Es unha deportista rstrela, unha estudante de honra, e unha beleza xeitosa.
Despídete diso e serás perfecta.
Xa o sei!
Pero non me deterei.
Definitivamente non o farei.
Ámoos. En serio os amo.
Non podo detelo.
Por moito que os ames, para papá é só unha afección inútil.
Poida que te obrigue a parar.
Mesmo entón...
Non me deterei. Non pararei de amalos
Traballando duro na escola e coma modelo, e quedar absorta por completo co anime e cos xogos...
Ambos son partes de min.
Se deixo un deles, xa non serei eu mesma.
Aínda que me obrigue a tira-lo meu anime e xogos
quen son eu agora mesmo.
Así que definitivamente non pararei de amalos!
Xa vexo.
Non é unha mala resposta.
Kirino.
Déixamo a min.
É iso todo o que necesitas?
Si.
Kirino volverá en media hora.
Poderías deixarnos sós a min e a Papá ata entón?
Vale. Irei mercar cervexa ou algo así.
Graciñas.
Quen o pensaría?
Que?
Non importa. Boa sorte.
Papá.
Onde está a túa educación?
Estou en casa.
Necesito falar contigo.
Sobre Kirino.
Parece que sabías que tiña estás cousas.
Si...
E iso?
Quero que deixes que Kirino manteña ás súa afeccións.
Que clase de chiste é este?
Estou sendo serio.
Non vou deixar que te desfagas da súa afección nin que tires nada do que ela agocha.
Ela está agochando cousas?
De tódolos xeitos, non lle quitelos animes e xogos!
Por que a cobres?
Respondeme a iso primeiro.
Podes ser teimudo pero despois disto—
Ela sabe perfectamente que as súas afeccións son raras.
Por iso estivo desfrutando delas en segredo ata o dagora.
Pero aínda quería a alguén con quen puidese falar sobre elas.
Finalmente atopou a alguén e colleu a coraxe para coñecela, e por fin atopou amigas.
E isto foi recentemente!
Ela encontrouse hoxe tamén con esas amigas.
Kirino traballou duro e atopou amigas!
Non as chames inútiles antes de coñecelas!
Vin o moito que lle gusta cos meus propios ollos!
Coñecín outras persoas que os aman igual!
Por suposto, son raros de todo, pero non son malas persoas!
Quero dicir, é parvo o moito que poden emocionarse.
Farán unha escena, berrando entre elas aínda que acaban de coñecerse!
Seguín preguntándome canto aman esas cousas.
Para que Kirino e elas toleen, non pode ser algo inútil!
Quedan absorvidas no que aman!
Xa eran amigas que podían falar entre elas de calquera cousa!
Iso é malo? Que ten de malo algo no que poden quedar tan absortas?
Non dixen nada das súas amigas.
Estou falando da mala influencia de xogar a xogos coma este.
A onde estás mirando?
Que son estas notas perfectas e esta morea de premios?
A túa filla é abraiante!
É parte do noso acordo.
Por iso a deixei levar esa roupa e traballar de modelo.
Non é asunto meu.
Para de ser tan rabudo!
Polo menos déixalle ter unha afección rara!
Isto é parte de criar un fillo.
É isto todo?
Non! Hai máis!
Pedinlle a mamá que me dera isto.
Ela dixo que era o teu tesouro.
Que non é o teu asunto, dis?
Mira canto esforzo lle adicas a conserva-las fotos da túa filla!
É o traballo da miña filla.
Teño que facerlle un seguimento.
Iso é todo o que hai.
E que cres?
Non teño ningunha preocupación por iso.
Entón, que pasa con isto?
Que é esta foto?
É unha foto que a amiga de Kirino me mandou.
Cres que tes que preocuparte por isto?
Isto é o que Kirino conseguiu atopar!
Todo aquí é parte de Kirino!
Se lle quitas algo, xa non será ela!
Se podes mirar todo isto e aínda dicir que non deixarás que Kirino teña a súa afección, dareiche eu mesmo unha malleira!
Entendo o que estás a dicir.
Retractareime dicindo que son inútiles.
Deixarei que Kirino manteña á súa afección.
En serio?
Pero isto é diferente.
Non podo permitir que teña algo tan indecente.
Non é cuestión de bo ou malo.
Que cres que significa este símbolo?
Entón, resultou nisto despois de todo...
Aquí é onde Papá ten toda a razón.
Non tiña plan para isto, pero...
Vou a habitación de Kirino.
Ela botara ó lixo iso polo menos.
Obedecer á Papá
Pelexar con Papá
Obedecer a Papá
Desculparse con Kirino
Pelexar con Papá
Agora, Eu...
Obedecer a Papá
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Obedecer a Papá
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Obedecer a Papá
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Obedecer a Papá
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Obedecer a Papá
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Pelexar con Papá
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Desculparse con Kirino
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas""
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Salvar á Kirino
Obedecer a Papá
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas""
Obedecer a Papá
Salvar á Kirino
Salvar ás "Irmás máis Novas"
Obedecer a Papá
...non sei que escoller!
Iso...
...non pertence a Kirino.
Que estás dicindo?
Este é un xogo de PC.
Kirino é a única que ten PC na casa!
Coma dixen, isto é meu!
Pedinlle a Kirino que mo gardase!
Pedinlle prestado o seu ordenador e xogueino!
Oh?
Estabas no cuarto da túa irmá, usando o ordenador da túa irmá para xogar a un xogo sobre facerlle cousas indecentes á túa irmá?
Foi incrible.
Tes algún problema con iso?
Que ten de malo ca un estudante de Bacharelato teña un eroge?
Sabes, mamá veu todo o meu porno!
Non vou tirar isto!
Defendereino ata a morte!
Escoita, Papá!
Gústame o anime e eroge con paixón!
Non, podo dicir que os amo!
Se tiro isto, xa non serei eu!
Os eroges son a miña alma!
Escoitachesme!?
Fillo inútil!
Fai o que che pete!
Non me importa!
Bo día.
Kyou-chan, bos dí—
A-A túa cara!! Que foi?
Ben, eh... cousas.
Xa vexo. Pasarón cousas.
Si. Pasarón cousas.
Bo traballo, Kyou-chan.
Soa coma que o fixeches ben.
Supoño.
Estou de volta.
Que? Vichelo?
Como chegaches a esa conclusión daquela?
Poida que ela cambiara un pouco.
Non te creo.
É por iso que a ninguén lle importan as túas pretensiosas opinións.
Parece que sas arranxa ben sen min.
Quizais xa rematei.
Abonda. O que sexa.
Realmente necesitas saír desas cousas de chuunibyou.
Deica logo.
Oe.
Grazas, Aniki.
Espera, que?
Imposible...
Non hai xeito...
Non Hai Xeito De Que A Miña Irmá Pequena
0000Sexa Tan Bonitinha
Non hai xeito que a miña irmá máis nova sexa tan linda
Moshimo negai kanau nara
Se o meu desexo se fixera realidade
Zutto soba ni ite ne
Só quero estar contigo.
Mada tooi kaerimichi
Aínda queda moito.
Hanasenai himitsu wo
Aínda estou gardando este segredo
Pocket ni shimatta
ben no meu peto.
Taisetsuna kimi no koto
Aínda así te deixei ir
Hanasanai de itanda
porque es tan importante para min
Wasuretai koto bakari da ne, doushite?
Por que hai todas esas cousas que quero esquecer?
Mawari wo ki ni shiteru dare datte
Todos preocúpanse polo seu entorno.
Hora ochikonde mimi fusagu
Afogo todo na miña depresión.
Sou ne kitto kudaranai koto de Zutto nayanderu desho tte
Ti rías dicindo: "Xa estás a preocuparte por algo parvo de novo, non?"
Waratte sumaseteru kedo chigau no
Pero realmente non é así.
Moshimo kimi ga inakute
Se non estiveras preto
Zettai kimi ga aenaku tte
e nunca che vira
Sonna mirai ha IYA dakara
Odiaría a miña vida.
Himitsu ni shite ite ne
Manteno en secreto, ben?
Non Hai Xeito De Que A Miña Irma Mais Nova 0000vaia ao Comiket de Veran
Vindeiro capítulo:
Miña irmá máis nova vaia á Comiket de Verán