Que é iso, Kirino?
Un rapaz?
Imposible!
Só estaba revisando unhas cousas do traballo.
Socia, as módelos populares estades tan ocupadas.
Pero hoxe non tiñas nada que facer, certo?
Oh... si.
Vaiamos á casa daquela.
Vale.
Queredes ir a algún lado?
Merquei uns zapatos o outro día...
E francamente, estou sen un can.
Importavos prestarme algo?
Kanako, escoitachelo dito "Quen non traballa, non come"?
Que queres dicir? Que lingua é esa?
Iso foi díficil de entender...
En serio? Unha personaxe oculta en Siscaly?
Nunca vin este escenario!
Como o atopaches?
Aquí.
Vale, Kirino, vamos!
Ben...
Chorva, non poderían calar eses otakus?
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
Con todas esas palabras amontoandose, non podo ver sequera á túa cara.
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? Non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandose, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Non Hai Xeito De Que Vaia a Unha
Quedada Coa Miña Irma
Que debería dicir que estiven facendo? Estudar, é certo. Estou estudando. Estudar.
Oe.
Que?
Xogache-lo?
Xoga-lo que?
Non o xogaches.
Ben...
Por que? Por que non o xogaches?
Díxencho tiñas tarefa.
Pois tiña moitas outras cousas que facer... Pero iso non quere dicir que non o xogara nada como ti pensas!
Que? Unha excusa? Onde está á túa motivación?
Por que? Por que a miña irmá me está falando así porque non xoguei a un eroge?
Non hai ningunha razón para que ela me fale así!
Trae o portátil á miña habitación.
Pasaremos por moito o nivel de principiante!
Non podo crelo!
Non avanzaches bocado!
Que estiveches facendo os últimos tres días?
Vivindo unha vida normal...
Unha persoa normal tarda menos de tres días en rematar isto!
Nunca xoguei a un xogo coma este!
Non sei que estou facendo!
Toma. Activei as suxestións sempre que teñas unha opción.
Se non podes pasalo agora, será mellor que morras.
V-Vale...
Bule e acabao.
Estanche esperando.
Vaslle deixa-lo xogo a a alguén?
Podo xogalo desp—
Non, parvo!
O seguinte xogo está agardando por ti!
Que, teño que xogar máis, non só este?
Cres que podes entender calquera cousa despois dun só xogo?
Acabas de entrar no mundo dos eroge.
Cando pasou isto?
Dame un descanso!
Se queres falar sobre xogos, por que non falas coas túas amigas da escola?
Non tes que arrastrarme—
Espera, non tes ningunha amiga que lle gusten está clase de cousas?
E que máis da iso.
Xa vexo...
Kirino...
Queres facer amigas?
Preguntachesme antes?
"Que debería facer?"
Aí está a miña resposta.
Queres amigas coas que falar das túas afeccións, certo?
Alguén co que falar de anime, xogos, e eroge tanto como queiras.
Se hai alguén nas mesmas ca ti, non se van rir de ti.
Noutras palabras, estasme dicindo que faga amigas otakus?
Non hai xeito.
Pensaran que son o mesmo ca elas.
Pero ti es unha delas.
Díxenche que non me burlaría de ti sen importar cales foran as túas afeccións.
Pero que hai de ti?
Por que non queres ser relacionada con otakus?
Iso non che fai a ti a que se está burlando dos otakus?
Non me bulo deles!
Falo das consecuencias sociais!
Sociais?
É certo, gústame moito o anime e os eroges.
Non, podo dicir que as amo.
Podes?
And I love being with my school friends too. E amo estar coas miñas amigas tamén.
Pero estás cousas demasiado!
Non podo escoller só un!
O meu amor por cada un deles son unha parte de min mesmo!
Pero tamén sei como o mundo despreza ós otakus.
Especialmente as estudantes de secundaria.
Odian ós otakus máis ca nada.
Así que está ben que o saibas ti, pero ninguén na escola pode sabelo.
Se o descobren, nunca poderei volver.
Así que basicamente, tes que facer amigas otakus sen que o descobran as túas amigas?
Si, supoño...
Tes algunha idea?
Non.
Es un inútil.
Que pasa, Kyou-chan?
Non ten nada que ver contigo.
Non te preocupes.
Claro que ten que ver comigo!
Por que?
Se estivera deprimida, mirarías para outro lado e dirías "Nada que ver comigo"?
Vale, vale. Deus...
Unha quedada?
Si!
Hai sitios para xente coas mesmas afeccións e servizos para coñecer nova xente, certo?
Rede non sei que...
Queres dicir redes sociais?
Si, iso!
Podes unirte a un desas de manga e anime...
...um... "comunidades" e facer novas amigas alí.
E unha vez que vos coñezades, podedes atoparvos e falar tanto como queirades.
Ben, así funcionan as quedadas.
Xa sabía iso.
E a túa explicación e bastante cativa.
kiririn@oparvoatrásmiñaenserioeunrepunante
Quen che deu a idea?
A miña arma secreta—Bolsa de sabedoría da avoa.
Así que foi a veciñiña, eh?
Non a chames veciñiña!
Por que tes pos así?
Es parvo?
Rapazas Otakus Unidas!
Odio escoitar a alguén que non sexa eu falar dela.
Si, si.
Tampouco é que me importe.
Para
kiririn
Asunto
Gustariame participar.
Parecedes parvos cando estades un ó redor do outro.
Saori
kiririn
Saúdos
"Encantada de coñecela, Kiririn-sama."
"Chámome Saori, a moderadora da comunidade 'Rapazas Otakus Unidas'."
"Grazas por amosar interese en unirte á nosa comunidade."
Parece unha persoa moi educada.
A súa escritura soa moi refinada.
Coma unha moza ben educada?
Cala. Es noxento.
"Recibimosche cos brazos abertos."
"Coido que podemos ser boas amigas ó compartirmos gustos semellantes."
Non é xenial?
Dixen que cales!
"Se gustas, por favor unetenos á nosa festa de té na vindeira semana. Estaremos reunindonos en..."
Akihabara!
Non temos tempo para pasear.
Podes mirar por aí despois da reunión.
Seino!
E non te achegues a min.
Non quero que ninguén crea que estamos nunha cita.
Así que? Onde están esas rapazas otakus tomando o té?
O xeito no que o dis en serio me anoxa.
Dixen que non te arrechegues!
Moi ben, fai o resto ti soa!
Cres que non formas parte disto?
Ti ves tamén!
Por que?
Porque este é a miña primeira vez facendo algo así
e non sei que clase de xente virá
así que ir soa é...
Como vou ser de axuda?
Este "Rapazas Otakus Unidas!" é cousa só de mozas, non?
Como me uniría?
Poderías trasvestirte.
Saberano!
Oh, certo.
Por que non naciches guapo?
Cala.
Ben, supoño que teño que asumir algunha responsabilidade pola idea.
Que tal isto entón?
Irei primeiro ó café e sentarei preto de onde estexas.
Non podo dicir nada, pero mirarei.
Está ben?
Va. Está ben.
Aquí?
Benvido á casa, amo!
Amo, como lle gustaría que o chamara?
E iso que?
Pode escoller como o chamemos.
Amo, señor, o que sexa-kun, Onii-chan, etc. Hai moitas opcións.
Coma queiras.
Entón que tal Onii-chan?
Onii-chan!
De tódalas cousas, unha irmá máis nova!?
Onii-chan, que quere comer?
Um... Que tal un Omurice?
Vale!
Podo escribir unha mensaxe para ti en ketchup. Que che gustaría?
Deixo que o decidas ti.
Vale!
Benvida a casa, Señorita!
Oh están aquí?
É alta!
Que é ela??
Teño unha reserva para unha hora.
Vale! Con que nome?
Saori Bajeena.
Ti es Saori-san??
E por que "Bajeena"?
Ah! Onii-chan, estás ben?
P-Perdoa...
Tomate o teu tempo bebendo, vale?
Pois ben, creo que podemos comezar oficialmente a quedada de "Rapazas Otakus Unidas!".
Pode ser curto, pero falemos unhas coas outras e profundicemos na nosa amizade.
Poida que sexa a primeira vez que nos vexamos en persoa, pero todas estamos unidas por ser otakus.
Podemos entende-lo corazón das outras.
Here's some more water, Onii-chan.
Let us get to know each other through our passion!
Ela non encaixa...
Ben, ela vai vestida así...
Agora entón, teñamos unha charla agradable!
Ela estará ben?
Kiririn-san, que parella che gusta de DesGuri?
Eu son de Anna x Haru.
Non pode ser! Eu tamén vou con Anna x Haru!
Son tan lindos!
Ese colgante é realmente bonito.
Onde o conseguiches?
Onde o conseguín? É unha edición limitada de Clock.
Vina nunha sesión de fotos e acabeinl mercando
En serio?
É díficil conseguir entradas estes días...
Sei o que queres dicir! Probablemente sexa mellor ir a cousas cercanas á cidade.
Toma! Grazas por agardar.
Ámote Onii-chan ♡
Hai algo que facemos aquí para que o arroz da tortilla teña un sabor moi bo!
Si, iso funcionaría!
Así que, que personaxe?
Eu dixen só escoitar!
Alicia de LoveDera.
Guau, isto vai ser bastante duro!
Grazas a tódolos teus esforzos, declaro rematada a nosa primeira festa do té!
Informareivos de calquera acontecemento futuro cando se decidan. Por favor, unidevos a nós a próxima vez!
Aínda estou planexando máis eventos ademais deste intercambio de agasallos.
En canto a calquera festa despois, déixoo ó voso criterio.
Ben entón, despedimonos!
Queres ir á Animate?
Que tal Tora despois disto?
Esa parella non encaixa...
Imos a outro lugar para discutilo entón.
Teña coidado, Ojou-sama!
Fíxeches un bo traballo.
Da gusto ver que aínda tes vida.
Que tal botar unha ollada á Akiba xa que estamos aquí?
Non puiden falar con ninguén.
Pois cando estás vestido así, calquera se asusta.
Eran na súa maioría rapazas normais, sabes.
Teñan coidado!
Por que?
Fixen todo como fago habitualmente.
Por que me evitan?
Que rabia! Que rabia! Que rabia!
Oe! Señorita Kiririn!
Estou contenta de que puiden atoparte!
Saori-san?
Só Saori, por favor!
E este é... o teu mozo?
Non!!
Oh? Non?
Creo que estivo mirando para ti todo o tempo.
Parecía unha mirada de amor!
Para! Que noxo!
Son Kousaka Kyousuke. O seu irmán.
Xa vexo, xa vexo...
Non imitades moito.
Oh, cala!
Oh, desculpademe.
Entón, que tal vir?
Señorita Kiririn, quererías unirte a unha postfesta?
Unha postfesta? Queres dicir máis do que acabamos de facer?
Por suposto. Pensei en convida-las membros coas que non puiden falar.
Vai haber moitas máis?
De ningunha maneira. Incluíndonos, tres...
Grazas por agardar, señorita Kuroneko.
Está e a Señorita Kiririn e o seu irmán máis vello.
Eh... E-Encantada de coñecerte.
Kousaka Kyousuke. Perdón por unirme á metade.
Chámome Kuroneko.
E entón Administradora, que intentas facer reunindo a estas membros?
Xusto coma dixen, quero profundizar a miña amizade coas membros coas que non puiden falar!
Pensando niso, non estivo toda reunión nun cornecho co móbil?
Ben, iso era todo, Señorita Kuroneko.
Podes déixalas formalidades e chamarme Saori!
Esquezamonos de rangos aquí!
Chamaste a ti mesma Saori cando te ves así?
Estou sorprendida de que mesmo poidas dicilo teu nome.
Tan vergoñento.
Non é nin sequera divertido coma broma.
Chámate "Psycho Gundam" ou "Bigzam" a partir de agora.
E ese xeito de falar e esas aspecto...
...coma unha espantosa otaku de hai unha década
Oe! Esquecer rangos non significa que teñas dereito a insultar á xente.
Desculpate!
Ben, os insultos a este nivel séntense coma unha brisa refrescante.
Non dubide en abusar verbalmente de min tamén se o desexa, señor Kyousuke.
Non podo descubrir se es unha persoa agradable ou unha persoa estraña.
Sobre o tema da roupa...
Por que viñeches aquí con ese atuendo?
Moda así non pertence a unha quedada en Akiba.
Ben, perdoa!
Non podo evitalo. Está roupa son eu!
Que hai de ti?
Que?
De que se trata? Dimo.
Que pasa con ese vestido?
Cosplay? De que se supos que vas Suigintou?
Equivocaste. A onde estás mirando?
É a Raíña do Pesadelo de Maschera.
Maschera?
Algunha clase de anime?
Si. O nome completo é "Maschera ~Lamento dunha besta caída~".
Un anime con historia e arte superior.
Pasano as 17:30 os xoves.
Recomendoche velo.
Ah, ese é o programa que dan ó mesmo tempo ca Meruru.
Ese anime de roupa esaxerada para xente con chuunibyou.
Acabas de dicir algo impredonable.
Meruru? Queres dicir Bruxa de po de estrelas Meruru?
Esa merda que só ven os nenos, os homes infantís, os maníacos, os desempregados e ninis?
As cousas de mozas máxicas tipo batalla están pasadas de moda.
E calquera anime infantil que non pasen pola mañá da fin de semana é unha blasfemia.
En termos de calidade, isoé o que aparece ó mesmo tempo.
Pídoche que deixes de soltar parvadas ignorantes.
Calidade? Déixeme dicir o que pensa a xente do mundo real, fan post-Evangelion.
Os programas que vexo son os que son populares.
Todo o demáis "é ó mesmo tempo".
E por como o dis, nin sequera miraches Meruru antes!
Ai, que lamentable. Durante a última batalla, poderías morrer polo moe da canción que meterón xunta coa animación fluída.
Non menospreces o anime infantil!
O mesmo para ti. Non lle des unha boa valoración só porque é un anime infantil.
O teu moe e demais é só un truco para distrae-la atención dos buracos da trama e do que é realmente o programa.
Do que realmente é?
A túa cousa só aliña os kanjis difíciles xuntos para que só os fanáticos con chuunibyou poidan seguirlle o ritmo.
Ese termo é a segunda cousa que máis odio no mundo.
E o que máis odio son os porcos ignorantes que abusan desa palabra para críticar.
Es un deles? Entón gruñe coma eles.
Anoxastes porque teño razón?
Tes chuunibyou entre as persoas con chuunibyou. Poida que debera chamarte a Raíña do chuunibyou?
Esperade, esperade, esperade! Parade volas dúas!
Acougade, é só un anime!
"Só un anime?"
Escapouseme, perdón.
Que boa personalidade tes.
Por iso é que ninguén che falou na festa.
De quen estás falando?
Estiveches co teu móbil todo o tempo!
Que triste
Tiven ganas de revisa-las miñas páxinas de novas.
Vese que ó final levanse ben.
Estas vendo o mesmo ca min!?
Non importa como o mires, agora están tan cheas de enerxía.
Chías ben para ser escoura humana.
Moi ben. Vamos fóra, porca.
Meterei en ti o significado do verdadeiro medo.
De calquera xeito, en serio que poden falar moito aínda que acaban de coñecerse.
"Escoura humana"? De que xeración es?
Ben, xa sabes, é porque aman do que falan.
Non teñen que conterse.
Cada palabra que dis fireme os oídos, rapaza emo pretenciosa!
P-Pretenciosa?
R-Rapaza emo?
Agora xa a fixeches.
Ah, probiña.
Non sei que poida pasar contigo?
Mesmo eu non podo dete-las miñas malvadas maquinacións.
Es parva?
Non sentes vergoña de estar viva?
Non cres que é tempo de paralas?
Por que non vas e morres?
Ves? Tódolos doujinshis de Meruru son para homes adultos.
Ela simplemente é un furado para á súa luxuría.
E de Maschera é só yaoi.
Mira está perfección! É puro arte!
A arte non necesita roupa intercambiable.
XXL?
Para home?
Vaia, pasounolo tempo voando.
Estabas demasiado emocionada.
Non puiden evitalo!
Era a miña primeira vez en Akiba.
Desculpade por tódolos problemas
Nada, nada.
Nós despedimonos.
Supoño que tamén deberiamos voltar.
Non me ignores!
Hoxe estiveche-los dous fóra todo o día, certo?
Onde foches, Kirino?
Comprar coas miñas amigas.
Oh, con Ayase-chan?
Si, algo así...
Houbo mozos que intentaran facervolas beiras?
Volas dúas destacades moito.
Ben, ignoramolos—
Non te pases da raia.
Para traballar está ben, pero se vistes sempre así todo o tempo poida que cometas algún erro.
Vamos Papá, sabes que Kirino traballa duro—
Grazas pola comida.
Toma.
A ninguén lle importa a onde fun eu.
Intelixencia
Ausente
Forza
Medio
Aspecto
Traballador
Un traballador, intelixente e atlético?
Isto simplemente é parvo...
Abondo disto...
Onii-chan...
Sempre estaremos xuntos a partir de agora...
Fíxeno!
Vencín a Shiori!
Completado!
Bo traballo, eu!
Si!
Que é este sentimento?
É coma unha calma da onda de resignación que vén despois dunha onda de logros.
Poida que descobrera algo profundo.
Que?
Nada, só che estou devolvendo o xogo.
Completachelo?
Si.
E que tal?
Está ben, supoño?
Non, quero dicir, estivo moi ben.
Que parte?
Especificamente.
Na ruta de Shiori?
A última parte foi moi boa.
Sabes, a parte na que os seus pais están en contra da súa relación e Shiori sae correndo da casa?
E despois, cando a personaxe principal a persegue e se miran ós ollos ó solpor...
B-Ben, parece que agora entendes un pouco.
Pero non foi a única boa escea!
A miña top tres foi—
Espera! Escoitareiche despois.
Eh...
Como vai coa xente da quedada de hoxe?
Oh, elas?
Ben, envieilles un par de mensaxes.
Parece que a escura vive preto, pero a grande vive bastante lonxe.
Comezamos a falar da próxima quedada.
Ben, realmente non podo evitalo, así que pensei que podería ir.
Supoño que estivemos falando un pouco.
Xa vexo.
Así que fixeches amigas.
Cala, parvo!
Simplemente non deixes caer outro eroge.
Consello vital, completado.
Kanari ii po-zu wo
Poño unha pose moi bonita.
Wakatteru sonna koto demo tomerarenai
Sei que iso non te vai parar..
Guuzen jya naiyo kiseki demo naiyo kimi ga iru koto
Non é casualidade nin un milagre que estexas aquí.
Itsu no mani kawari hajimeta kazamuki ni sukoshi
O súbito cambio de dirección do vento confúndeme
Tomadottemo kono jyounetsu wa darenimo tomerarenai ima wa
Pero ninguén pode deter a paixón que arde dentro de min agora.
Azayaka ni irodorarete yuku mahou no kyanbasu
O lenzo máxico está coloreado.
Egaki tsudukeru kotoga Shining Way of My Life
Seguir debuxando é a forma brillante da miña vida.
Taisetsu na koto wa kitto shinjiru koto
O máis importante é crer.
Kyuu na saka demo issho ni nobotte kurerune
Aínda que o outeiro sexa empinado, subirás comigo.
Non Hai Xei De Que A Miña Irma 0000Sexa Tan Linda
O vindeiro capítulo:
Non Hai Xeito De Que A Miña Irmá Sexa Tan Linda