Demasiado lenta!
Onii-chan!
Técnica secreta: Canón de Tentaculos!
Volve á casa!
Tes un irmán agardando por ti.
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
Con todas esas palabras amontoandose, non podo ver sequera á túa cara.
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? Non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandose, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Non Hai Xeito De Que A Miña Irmá Máis Nova Vaia á Comiket de Verán
Oe...
Estiveches no teu cuarto toda a mañá durante a fin de semana xogando a un eroge.
É-la que me forzaches a xogalo!
Non me mires mal! Deberías estar eloxiándome!
É-la viva imaxe dun erogamer.
Iso non foi un eloxio!!
Así que, que? Acabachelo aínda que fora unha soa vez?
Non, aínda non acabei...
A característica especial deste xogo é a posibilidade de usa-la personaxe da túa partida rematada nun loitador.
Se non o acabaches, non podes loitar contra min!
Loita contra alguén máis...
Non podes facelo en liña?
Non podo gañar en liña.
Só ve buscar un sitio de guía.
Por que cres que o configurei para que poideses usar Internet?
A wiki de SisCaly é moi completa.
Leo e para mañá acabando o xogo.
Mesmo é domingo.
Si, moi ben.
Só teño que acabalo, non?
Mañá daquela.
Oh, esquecín mentalo...
Veñen amigas mañá á casa.
Asegúrate de non saír do teu cuarto.
Son lindas, pero se intentas falar con elas, matareite.
Nin sequera as mires.
Contaminaraas.
En primeiro lugar, non me importan un carallo as túas amigas.
Certo...
Non entendo bocado.
Eh? Podo iniciar sesión?
Non é está á súa personaxe?
Moi ben!
Hora de renderse!
Bo día, Kiririn-san.
Se tes un momento, queres chatear?
Es unha persoa totalmente diferente en liña.
Kyousuke-onii-sama?
Facía tempo que non falabamos.
Estivechelo facendo ben?
Normal.
Ela está facendoo ben.
Grazas por mirar por ela.
De ningún xeito...
Son capaz de facer un bo uso de Kiririn-san neste xogo.
Grazas a ela
Arranxeimas para mater un 8:1 de victoria ó meu favor.
Así que ti é-la razón pola que está tan de mal humor...
Podes amosarme os trucos para este xogo entón?
Estame obrigando a xogalo
así que penso que se podo mellorar, podo vencela como vinganza.
É lindo ver que vos levades tan ben.
Nin de carallada!
Ola?
Se ese é o caso, vouche guíar por teléfono!
En serio é coma outra persoa!
Estarei alí mesmo!
Estiven agardando por vós!
Perdón pola intromisión.
Oliwis!
Podedes ir subindo.
Levareivos bebidas.
Perdón pola intromisión.
Noxento.
Díxenche que non miraras!
Por que estás aquí?
Díxenche que quedaras na túa habitación.
En serio non quero que te atopes con elas, así que bule e marcha ó teu cuarto!
Si, si.
Parvo, se subes agora, quizais te vexan!
Tes algo mal na cachola?
Por que estou facendo isto!?
Si, certo!
Vexámolo teu teléfono entón!
Non podes!
Iso é unha invasión da privacidade.
Iso é moi sospeitoso.
Por que non simplemente o admites?
Díxenche que non teño mozo!
Pero estiveches actuando raro últimamente.
Eh? Qu-Que queres dicir?
Non hai xeito~
Esa personaxe que estás poñendo é tan noxenta!
Vinche falando por teléfono unha vez, e parecías moi anoxada, pero parecías un pouco feliz.
E despois de colgar tiñas un enorme sorriso.
É definitivamente un mozo!
Non é...
Vamos, parade xa!
Non teño mozo nin nada!
A pel de galiña!! Ela me está poñendo malo!!
Xa abonda, volas dúas.
Por certo, a persoa de abaixo era o teu irmán, non?
Qu-Que pasa con el?
Por que pareces tan molesta de súpeto?
Parece un irmán amable.
Necesitas ir ó oculista.
Definitivamente tes algunha doenza nos ollos.
Que crúel!
Vino tamén!
Foi só un momento, pero non imita nada a ti.
Cala, cativa.
Déixame só!
Como describilo...
Parece a clase de tipo que acabará sendo o teu xestor medio nalgunha sucursal de oficina dentro de 10 anos.
Coma, totalmente plano?
As rapazas de secundaria seguro que son unhas lerchas
Por que calaches de súpeto, Kirino?
Non hai razón...
Grazas!
Para: Kousaka Kyousuke
De: Makashima Saori
Quen é ela?
Que é isto?
Nin idea.
Esa caixa!
É túa?
Por que ten o meu nome—
É unha caixa "Eternal"!
Non hai xeito!
Por que? Como?
É para min?
Espera...
Guau!
Mesmo eu non podo mercar ningunha das súas cousas!
Espera, isto—
Non hai opción entón.
Fareime cargo del por ti.
Agora estamos ata para o estrés innecesario que me causaches coa túa merda antes.
Non é o que quero dicir—
Ola?
Señor Kyousuke? Son eu, Saori.
Chegou o meu paquete?
Fuches ti?
Refíreste á caixa de cosméticos que enviaches?
Si, esa!
Ves, sei o enderezo e o número de teléfono da señorita Kiririn, pero nunca preguntei cal era o seu verdadeiro nome.
Entón, por iso mo enviaches?
Pois xa llo dei.
Parecía bastante feliz.
Gracias.
Estás seguro de que estás ben dándolle esa marca de cosméticos?
Non son esas cousas moi caras?
O contido da caixa non está completamente relacionado coa propia caixa, xa sabes...
Que?
Entón... que hai dentro?
O que pediu a señorita Kiririn.
Unha colección de doujins de Meruru e SisCaly.
Qu—
Cousas eróticas?
Por dicilo suavemente.
Chamote máis tarde!!
Merda, isto é malo!
Oe!
Que estás facendo, entrar así?
Pedoa, Houbo un erro...
Fóra!
Agora!
Poderías devolverme a caixa?
Acabas de darma!
Non tes sentido!
Só lisca xa!
Síntoo!
Perdón por interrumpir!
Para!
Explicareicho logo!
Cala!
Para de poñer excusas!
Devolveo!
Dixen que non!!
Iso doe! Para!
Morre! Morre morre morre morre!
Mira!
Que é isto, un eroge!?
Kirino?
Guau, estás nese tipo de relación co teu irmán?
N-Non!!
Non te atrevas a volver adentro ata que todas marcharan, pervertido noxento!
Grazas por contar con nós!
Eh...
Uh... si?
Esa caixa ten dentro algo que Kirino non debería ver?
Non sentín que só intentases acosala antes...
Parecías desesperado, intentando todo o posible...
Entón pensei que quizais había un motivo para iso...
É un agasallo para ela para algún día especial?
Nada do pau.
Xa vexo.
Pero hai algunha razón para iso, non?
Non sei o que é, pero perdoa a Kirino!
É un pouco egoísta, pero estou seguro de que en realidade non te odia nin nada!
Xa vexo...
Grazas polo consello.
Mantereino en mente.
Grazas por mirar por ela todo o tempo.
Non te preocupes!
Somos mellores amigas, despois de todo.
Sempre que teñamos unha oportunidade de falar...
Moitisimas grazas!
Chámome Kousaka Kyousuke.
E ti?
Perdón pola introdución tardía.
Son Aragaki Ayase.
Perdoa por todo isto!
De que estivechedes falando?
Agora entendo
Non podías telo feito doutro modo?
Non!!
É culpa túa por coller isto e correr ata o teu cuarto!
Que? Intestas culparme?
As cousas foron tan confusas porque fuches e fixeches amizade en segredo con Saori.
Mira, xa estás distraída.
Cala!
E que foi con que vaias todo emocionado por Ayase?
Non mires as miñas amigas así!
Pervertido!
Ti chamasme a min  pervertido!?
Vas asumi-la responsabilidade de avergoñarme diante de todas.
Eh?
Vou estar ocupada co meu club este verán, así que non poderei saír moito.
Tamén teño un campo de adestramento na segunda quincena de agosto.
Así que...
Básicamente queres que te leve a algún lado?
Coma a praia ou a montaña?
Podo ir a ese tipo de lugares con Ayase.
Entón a onde queres ir?
Pensao ti mesmo.
Por que tiven que erguerme tan cedo e vir a un lugar coma este?
Pois despois de pensalo, pregunteille a ela ó final.
Propuxen que debutásemos no Comiket de Verán.
En realidade xa estaba pensando en convidarte.
Despois de todo, tiña algunha responsabilidade polo incidente.
O que sexa.
Canto tempo teño que esperar na cola?
Doenme os pés.
A ninguén lle importa.
Deixa de queixarte e agarda.
Estás amolando a xente ó redor.
Ben, supoño que esta cola é dura para os principiantes.
Sentímolo. E ata nos prestaches unha cadeira...
Aínda que, se realmente non quixese estar aquí, non viría.
Supoño que como o seu irmán ti coñece-la bastante ben.
Calor... Noxo... Molesto...
Poderías calar?
Estás facendo subi-lo índice de molestias.
Pero por que toda esta xente fai fila durante horas neste inferno?
Desexan tanto os doujinshi?
Non todos están aquí para o mesmo, pero estou seguro de que o entenderás cando comece.
Cando comeza?
Este ano o Summer Comic Circle Market xa está aberto!
Por favor entrade calmadamente, e non empuxedes!
Quente... Ruídoso... Cheirento...
Que humano máis fráxil.
É mellor ca onte.
Viñeches aquí onte?
Tamén estiven aquí hai dous días.
Unha batalla é algo co que te quedas dende o principio.
En serio, que é tan divertido disto?
A resposta a iso está aí.
Correr é perigoso!
Por favor non corras!
O teito é tan alto!
Señorita Kiririn, tiña algunha artista que lle gustase dos doujinshi que lle enviei?
Ben, se tivese que escoller, diría o libro Meruru de Yamanashi Ganma e o libro Reika de QQQ.
E... Oh, certo!
Sakura G. Sakura fixo o libro de arte, non? Está facendo a versión en comic de Meruru, non?
Foi moi lindo!
Recuperación total!
En realidade, eses libros foron feitos por xente que coñezo.
Que?
Espera, en serio?
Estaba pensando en dar unha volta para saúdar.
Gustaríache unirteme?
E-En serio—
Ben, Irei contigo.
Pero só se insistes.
Por favor úneteme.
Fai un pouco máis fresco porque está nubrado, pero non é realmente duro levar un disfraz así no verán?
Se fai demasiado calor, metes bolsas de xeo nelas.
Tampouco tes unha pinga de suor en riba.
Fas cousas así?
Ben...
Puxen unha fina cortina de enerxía escura que me protexe do sol e da calor.
Que? Que significa iso?
Non o entenderías.
Só réndete.
Temo que non teñas os ollos dos "Fillos da noite".
Non podes ve-la enerxía escura.
E agora volveches ó chuunibyou.
Estás facendo cosplay outra vez hoxe? Esa personaxe de Maschera?
Onde estás mirando exactamente?
Estás totalmente equivocado.
Está é a miña roupa normal.
Se estas son as túas roupas normais, podes facelas un pouco máis frescas.
E-Espera, non—
Moito mellor.
Dixen que esta calor non era nada para min.
Claro, claro. O que sexa.
Veste moi linda cando non levas esa roupa grosa.
Poderías deixar de facer eloxios coa túa actitude de "aínda son mellor ca ti"?
En serio? Avergonzaste?
Levao.
Que?
Os pabellóns leste 3 e 4 son para casetas da industria.
Imos!
Hai algo que quero no stand de Alice+!
Alice+? Xa escoitei ese nome nalgún lado...
Fixerón SisCaly.
Vou diante! Necesito comprar ese disco da Comiket de verán de edición limitada!
Disco de Edición Limitada?
Un artigo de coleccionista con datos para o novo SisCaly.
Pero...
Esgotado
Habería que facer cola en canto abrise para compralo...
Non te preocupes por iso.
Mágoa...
Ben, realmente non podías evitalo.
Cala. Non me toques.
Desculpe...
Eh... aínda queda un disco...
Parece que podes consegui-lo disco se podes gañalo.
Soa interesante. Dareille un intento!
Ese membro do persoal gañou 50 partidos seguidos nos últimos tres días.
Non pensan deixar gañar a ninguén.
Tamén é un xogador de alto rango na versión para PC.
Se lle dás un novo personaxe sen analizar...
Iso foi rápido...
Maldición, merda de xogo!
Coma se puidera gañar!
Iso é unha estafa!
Ben... non eras boa en Siscalypse para comezar...
Saori é moito mello—
As miñas máis sinceras desculpas.
Pensei que o tiña, pero...
Está ben, ninguén está ganando isto.
Demasiado lento!
Inxenuo!
Es meu!
Ela tenme!
Acabarase pronto.
Imposible!
E ti chámaste irmá pequena? Que parva!
Kuroneko-dono!!
Como puideches!
Non tiña nin idea de que foras tan boa!
Incrible...
Poderías parar iso?
Qu-Que?
Podes ter isto.
Que? A que te refires?
Oh? Non o queres?
Ou quizais non entende-lo que estou dicindo?
Se non o queres, tirao.
N-Non dixen iso!
Por que non aceptalo entón?
Or is my beauty overwhelming you?
Que humana tan aburrida.
Por que todo o que dis é tan molesto?
Non vexo unha soa pizca de beleza en ti!
Ela simplemente non pode ser honesta...
En realidade... as dúas.
Ben se insistes, collereicho.
Se agradecida!
Oe! Que é tan divertido?
A Comiket certamente pode ser bastante dura, pero se o das todo, podes atopar todo tipo de diversión.
Por iso pensei que debíamos vir aquí xuntos.
Xa vexo...
Ben, non ten nada que ver cunha persoa normal coma min.
Poderías devolverme xa o abrigo?
Moitas grazas.
Estou segura de que ela...
De que estás falando?
Oe, vamos!
Kirino!
Ayase?
tsuyoku tsuyoku negatteita
Fortemente, fortemente, desexaba
anata ga kakusu hontou no egao
Velo sorriso sincero que estás agochando
tooku tooku miuketai
De lonxe, de lonxe, quero ver
watashi kara tsutaeru sayonara
Un adeus de min para ti
anata ga hontou ni taisetsu ni shitai mono
Intentarei entendelo
hitotsu dake janaitte wakatteitai kedo
Tes máis dunha cousa querida
ne onegai watashi dake wo mitsumetsudzukete yo
Pero favor, só mira para min
kakimidasarenu kegarenaki kokoro
Co teu puro, é incorruptible corazón
dekiru nara mitometai (mitomerarenai)
Quero aceptalo (Non podo aceptalo)
shiroi kyanbasu ni egakareta tomo
Aínda que estea debuxado sobre lenzo branco
subete seotte ikiteyuku no
Encomendarei todo e seguirei viva
Non Hai Xeito De Que A  Mellor Amida Da Miña Irma Sexa Tan ●●●●
Vindeiro capítulo: Non Hai Xeito De Que
A Mellor Amiga Da Miña Irmá Sexa ●●●●