Samaín?
Si, Samaín!
A vosa tenda é de doces xaponeses...
Iso non ten nada que ver co Samaín.
De feito, decidimos facer unha festa e facer doces xaponeses ó estilo occidental.
Entón son doces occidentais...
Ti cres?
En fin, xa están feitos, e mañá é a feira, así que estaba pensando que quizais podes vir probar algún?
Despois da escola quizais?
Si, claro...
Xenial!
En serio é incrible, así que esperao!
Tamura-san!
Vale!
Levo un tempo preguntándome, pero ti e Tamura-san estades saíndo?
Non. Parecemolo?
Parecedes.
De feito, Non o podo ver doutro xeito.
Non o somos.
Somos achegados, considerando o moito tempo que nos coñecemos.
Pero estás dicindo que non hai máis sentimentos entre vólos dous?
Certo?
Akagi...
Imaxina que tes unha avoíña moi amable.
De onde ven ese exemplo een ningunha relación?
Un día, esa avoa transfórmase máxicamente nunha rapaza de 15 anos.
Que sentirías por ela, tendo en conta que practicamente te criou?
Non creo que poida imaxinar como me sentiría nunha situación tan tola.
Somos algo así.
Perdichesme.
Ben, non me importa moito se o entendes ou non.
Basicamente, non saídes xuntos e nunca o intentachedes?
Por que preguntas?
Entón, se algún tipo fixera un movemento con ela, non che importaría?
Por suposto que me importaría!
Non hai xeito de que eu permita iso!
Golpearía a quen o fixera
Así que basicamente...
Ela non é máis que unha amiga da infancia para ti...
Non estás saíndo con ela...
Non tes sentimentos por ela...
Pero non permitirías que outros mozos saísen con ela?
Si, e que?
Entón, que fixeches onte á noite?
É un segredo!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de
Con todas esas palabras amontoandose, non podo ver sequera á túa cara.
mienaiyo kimi no yokogao
Sequera podo ve-la túa cara
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? Non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandose, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kurai kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Non Hai Xeito de que A Miña Amiga da Infancia Friend
Non Pode ser tan Linda
Estou de volta!
Benvida.
Chegouche un paquete.
Que mercaches?
Unha dakimakura!
Quero dicir... algo que atopei en liña que alivia o estrés.
Oh?
Se funciona, dimo.
Claro.
Non podo contarllo...
Xa vexo...  de verdade é Samaín.
Ides conseguir clientes con isto?
Claro!
Tamén estamos facendo un evento para o primeiro día.
Evento?
Imos convidar ós nenos do barrio e amosarlles como facer doces e repartilos.
Os traballadores van estar vestidos coma monstros.
Estou de volta!
Queres dicilos teus avós?
O resto da familia tamén.
Entón axudarei...
Que pasa?
Avó!
Avó, estás ben??
Oe!
Está frío!
Chama unha ambulancia, Manami!
Vale!!
Avó...
Oh, é Kyou-chan. Benvido!
Avó!! O avó...
Oh?
Estase facendo o morto?
Non espera, de verdade está morto!
O seu corpo xa está frío!
Fai un anaco entrou na neveira da tenda.
Así que foi por iso...
Pero non ten pulso!
El sempre tivo o pulso feble.
Por que cheira a cadáver?
Ese é o seu cheiro natural.
Pero... espera...
Avó, se non paras, vouche arranca-los pelos da cabeza un a un.
Dang, es un demo de muller.
Como poderías pensar en danar o pouco pelo que me queda?
Ves?
Feliz Samaín, Kyou-chan!
Truco ou... que ía despois?
Comezou a apodrece-lo teu cerebro?
Kyou-chan!
Cal é o número da ambulancia??
Coma se o soubera!
Alégrome moito de que sigas vivo, avó!
Ah, perdoa por iso!
Deixeime levar un pouco...
Quero golpearche na cara!!
Que pasa, Kyou-chan?
Por que facialo morto?
Estaba practicando o meu disfraz para mañá.
A miña actuación de zombie foi impresionante, certo?
En realidade, parecías máis un cadáver normal.
Calquera neno que te vexa quedará traumatizado.
Non creo que deberas deixarlles ver iso.
Ten razón, sabes.
É certo...
Pois ben entón.
Non é coma se me importase
Non te molestes consolandoo.
Se xogas con el, volverá a pasarse.
Entendido.
Entón vou buscar uns doces de Samaín.
Irei axudala.
Parece que es popular coas avoíñas.
Iso non me fai feliz!
Por que estaba iso en plural?
Xa o fixechedes?
Face-lo que!?
E claro que non o fixemos!
Oe, é An-chan! Fai un tempo!
Ola, fai tempo—
Que che pasou no pelo?
Curteino todo!
Que opinas?
Os rapados son populares hoxe en día!
Ese é un corte de monxe, xa sabes...
Ningún rapado vese así.
Non hai xeito, An-chan!
O perruqueiro dixo: "Certo, rapado. rapado". despois curtouno coa súa maquina.
Incluso preguntou que tan curto o quería.
É un peiteado completamente diferente.
Deberías usar unha navalla especial para iso.
Non é que eu saiba moito sobre iso...
Non hai xeito!!
Ese perruqueiro mentiume!
Xa me parecía!
Desde que volveches con iso teño ganas de dicir
Non hai "rapado" aí!
por moito tempo!
Deberías terllo dito...
Curtache-lo pelo por un capricho así que estache ben!
Parvo Rock!
"Rock"?
Oe, toma isto!
Cando volveu do perruqueiro estaba todo coma
"Mira o meu peiteado incrible! A partir de agora podes chamarme Rock!"
O teu nome é Iwao...
Tamura Iwao...
Tódolos adultos son uns mentireiros!
Non te fíes deses maiores de 50!
Iso é moi elaborado...
Certo?
P-Por favor proba!
C-Claro...
É xenial!
En serio?
Poñeches cabaza de verdade dentro?
Si! Notase?
Fíxechelos ti?
Por que?
Ben, querías sabe-lo que penso...
Si, fixenos...
Alégrome moito de que che gusten!
Si...
Por que non casades xa?
Avó!
Ás veces mesmo ten sentido
Oh, parade volos dous!
Kyou-chan, vamos á miña habitación.
Claro...
Guau! Estase poñendo quente aló!
Iso é tan vello...
Oh, en serio?
Espera aquí un segundo.
Estás agochando algo?
Oh, vamos!
Si, supoño que non é ela da que estamos falando.
Que foi iso?
Sabíao!
Non cambiou bocado...
Para de ollar!
É vergoñento...
Eh... que deberiamos facer?
Durme.
Creo que me quedei ata tarde estudando demasiado estes días.
Teño ganas de relaxarme e botar unha sesta.
Está ben?
Entón iso é o que querías dicir...
Non se permite estudar.
Mesmo deixei os meus libros na escols.
Xa vexo...
Só relaxemonos entón.
Traerei un pouco de té.
Ben.
Non necesitas axudar a prepara-la feira?
Si, pero iso será despois de que peche a tenda.
A familia enteira vai estar traballando niso
Botarei unha man entón.
En serio?
Sería unha gran axuda!
Non estades cansos?
Está ben.
Non te preocupes por min.
Moitisimas grazas!
Non é exactamente un pago, pero podes cear aquí entón.
Mira, un talo de té está en pé.
Oe, xenial.
Compraches un dakimakura...
Realmente non tes intención de parar, non?
Eh!? Traballei moi duro para mercañas miñas cousas!
Ademais, unha almofada é unha necesidade cotiá.
Non tes dereito a dicirmo que facer!
Non é realmente unha necesidade, non si?
É só para satisfacer un engano para esa neniña.
Non é unha neniña!
Meru-chan é unha rapaza.
UNHA MOZA MÁ-XIC-A..
Vale, vale. Acouga.
De calquera xeito, Kiririn-san, cal foi a reacción do teu irmán Kyousuke?
Ben...
Pensei que o deixarías mirar.
Pero aínda non chegou a casa.
sempre que o necesitas, nunca está por aquí.
Probablemente sentiu o aura de súcubo na casa e temía pola súa vida.
Non o enmeiguei.
Creo que foi á biblioteca con aquela moza sinxela.
Da que sempre esta falando.
Non é que realmente me importe.
A Onii-sama gustanlle ese tipo de mozas?
Estou abraiada. Non o parecía.
Eh? Nunca cho dixo?
Escoitoo por primeira vez.
Así que, como é?
É unha amiga da infancia, leva anteollos, e é parva.
Que demo? Estiveches agochando un lote.
Contanos todo.
Xa vexo.
Almorzas tóolos días con el, polo que é obvio que sabes máis.
Non entendo realmente a súa relación
pero todo sobre ela é...
sinxelo.
Guau, isto é pesado!
Ah, grazas.
Que demo estás facendo?
An-chan, agora entendo.
O Rock non é a túa apariencia...
É un xeito de vivir!
Hai pouca diferenza entre ir rapado e un corte curto!
Mañá, berro con toda a miña alma!
E por que estás tocando un shamisen?
Iso é máis coma un músico biwa ca un roqueiro.
Non temos unha guitarra—
Axuda.
Ben.
Home, estou canso.
Bo traballo, Kyou-chan.
Eh... queres cear ou bañarte primeiro?
Bañarse?
Hai tempo que non nos visitaches, así que o avó, a avoa e papá dixeron que deberías quedar.
Oh, xa vexo.
O avó, a avoa e papá están moi felices de verte de novo.
O avó—
O Avó e a avoa—
Avo—
O avó díxolle a avoa—
Enténdoo, vou durmir.
Estás seguro?
Ben, si.
Mañá é fin de semana.
Hai moito tempo que non quedas durmires.
Supoño que tes razón.
Tamén antes viña todo o tempo.
Poida ser por que, sabes...
Agora tes esa idade, así que te ponches nervioso quedando na casa dunha moza.
Por que me poñería nervioso quedando na túa casa?
Non te pos?
Claro que non.
É máis relaxante aquí que na miña casa.
Eh?
Que pasa?
Nada, só pensei que podería ser mellor así.
Onde está el?
Está quedando en cas Tamura.
Honestamente, sempre actuando coma un neno.
Falaches cos pais?
Claro.
Dixo que axudou co Samaín.
Samaín?
Grazas pola comida.
Si.
An-chan, como tocas un C menor?
Non hai acordes no shamisen, sabes...
Kyou-chan, papá está a piques de saír do baño. Queres ir seguinte?
Podo ir último. Vai ti primeiro.
Estou ben indo atrás de túa.
Non, toma un primeiro
Entón, que tal tomar un xuntos?
Kyou-chan, estaste poñendo encarnado!
Moi ben! Bañemonos xuntos!
En serio?
Súper en serio!
Xa me convidaches.
Non podes botarte atrás agora, non si?
An-chan, es un verdadeiro home!
Seino, certo?
Maldición! Tan xenial!
Vamos, Manami!
Amosareiche a miña hiper-arma!
Avó, que fago??
Kyou-chan quere tomar un baño comigo!
Non vaias contarllo a todo o mundo!
Entón, vai con el.
Qu—era unha broma!
Así que tamén queres.
Non quero!
Parvo.
Gracias polo baño.
Cando queiras.
Puxen un futón na túa habitación de sempre.
Grazas.
Supoño que durmirei entón.
Volverei á miña habitación.
Oe, avoa!
Ensiname coma tocar isto!
Claro.
Que queres tocar?
Algo de rock.
Cantos anos hai desde que estivemos ata a hora de durmir xuntos?
Catro anos, creo?
Boas noites.
Si.
Kyou-chan! Kyou-chan!
O meu futón...
Eh? O meu futón?
Aparentemente...
Po-Por que está aquí?
E xusto ó lado do teu?
Fíxeches isto, Kyou-chan?
Nin de carallada!
Acouga, acouga...
Analiza a situación.
Ah, así que basicamente... Fíxeno!
Kyou-chan, calma!
Avó!
Que estás facendo?
Só algo co meu corazón...
Que demo estás facendo, avó!?
É un trauma da guerra.
Se non durmes aí con Manami, o meu peito adoece coa dor.
Que clase de trauma causa iso!?
Oh, a dor!
A avoa está chamando por min dende o outro lado do río Estixe...
Avoa!
A avoa está abaixo.
Isto é moi raro!
Non podemos durmir xuntos a nosa idade!
Non creo que ela—
Eu...
Estou ben con iso...
Se estás dacordo con iso.
Pois aí o tedes.
Que!? Agarda, maldito tolo!
É coma se foramos nenos de novo.
Daquela durmiamos así todo o tempo.
Nunca pensei que o faríamos a esta idade.
É todo culpa dese vello tolo
E avoa... poida que outra vez.
Vou durmir.
Boas noites.
Boas noites, Kyou-chan.
Aínda estás esperto?
Aínda estou.
Eh...
Sería xenial ir á mesma universidade
Si.
Pregúntome como serán as cousas se nos graduamos e imos á mesma facultade.
Como sería?
Todo.
Non creo que cambie moito.
Poida.
Oe, Manami...
Si?
Que pasaría se alguén che dixera que lle gustas?
Que farías?
Qu-Qu-Que?
"E se"!
É hipotetico!
Ese tipo de tipo fantástico pode que nunca apareza!
Se... non sei que se.
Imaxina...
Perdoa.
Kyou-chan?
Se alguén che dixese que lle gustas, que farías?
Rexeitariao.
Por que?
Gustaríame vivir unha vida pacifica.
As cousas están do xeito que están agora.
Poder relaxarme neste tipo de casa é suficiente para min.
Xa vexo...
Aínda nos queda moito camiño por percorrer.
Falas coma unha verdadeira avoa.
Ben, ti falas coma un avó.
Kyou-chan...
Poida que a vindeira vez...
Um... eh...
Perdoa... non importa.
A vindeira vez...
Queres vir á miña casa a vindeira vez?
Um...
Si, gustaríame.
Algunha vez pronto.
Vale.
Boas noites.
Cantas veces van agora?
Vou durmir.
Ben, non volvas.
Parvo.
nagaku chikaku ni iru to mienakunaru mono
Cando levas tanto tempo xuntos, ás veces esquéceste diso
itsuka dokoka de mitsukete watashi ha kawatta
Algunha vez, nalgún lugar, atopeino, pero cambiara
nee anata ha kawaranai ne dakara modokashii no
Oe, parece que nunca cambias, por iso estou tan molesta
demo tabun sou iu toko fukumete suki nanda
Pero creo que iso é parte do que me gusta de ti
mata futari de kaeteyuku yo
Nós seguimos medramdo xuntos
zutto konna kankei ga tsudzukeba ii no ni
Aínda que sería tan agradable quedarse así para sempre
kyuu ni sunda kono maegami mitai ni
Igual que o meu flequillo que de súpeto cortei
mezameta omoi ga mou modoranai kara
Os meus sentimentos xurdiron todos, agora non podo volver
jimi na watashi dakedo sono mama de ii
Podería ser tan sinxelo, pero todo está ben
anata no kotoba atsuku atsuku nokotteiru
Todo o que dixeches aínda me quenta no fondo
Non Hai Xeito de que a Miña Irma Pequena Poida Escribir unha Novela
Vindeiro Capítulo:
Non Hai Xeito de que a Miña Irmá Pequena Poida Escribir unha Novela