Miña irmá máis vella veu!
Saír de compras con Tomo!
Poderías non collerme da man en público?
Irmáns achegados coma nós podemos collernos da man onde queiramos.
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R6
Un Chico Guapo Veu!
Excuse me.
Can you speak English?
Guau, é un guapo estranxeiro!
I can speak just a little English.
Ela case parecía unha persoa decente xusto agora!
Impresionante, podes entender ingles.
Eh, Xaponés?
Ah, aí estás! Non te poñas
a correr pola túa conta, Irmán.
Culpa miña.
Marinacchi.
E-lo irmán de Marinacchi?
Eh?
Sabíao, recoñecinche coma súa amiga.
Ela ensinoume unha foto túa antes.
Ti besta que xoga co corazón de Marinacchi!
Para de supoñer cousas!
É o que me dixo Ruri-Ruri!
Así que, ti es xaponés?
Meu nome é Fuji Souichirou.
Son metade Ruso.
E eu son un cuarto.
Conque é así.
Sempre notei que non era xaponesa de todo...
Onde estades mirando!?
Moi certo.
Oxála eu tivera tamén.
Ti veste exactamente igual ca iPri Minori-chan!
Nuca escoitaches falar da Idol Princess!?
É o xogo de moda!
Minori é unha fermosa tsundere de pelo negro!
Incluso ten un anime e ten todo tipo de eventos!
Xa abonda!
Imposible! iPri Minori é un tesouro deste mundo!
É un super otaku!
Por favor non lle fales a Ruri de nada disto.
Calquera que se atreva a profanar
Marina é un porco otaku!
Queimareino con lume purificador!
Pregúntome se a Ichika lle importaría facer cosplay de Minori para min.
Supoño que isto é o que se chama "só unha cara bonita."
En serio es identica a Minori.
Queres sela miña moza?
Non! Ti non es coma Tomo!
Xesus, poderías deixar de actuar coma un maniático?
Porque te alteras?
Non te preocupes, sei o adorable que es, Marina.
Non me intentes afagar, parvo.
Marinacchi ten mal gusto.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R7
O Nadal Veu!