Miña irmá máis vella veu!
Bos—
Bos días, Tomo!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R11
O Día Branco Veu!
T-Toma, para ti.
Tomo, grazas!
En realidade, tamén teño un para ti.
Por que?
Este ano tamén recibín chocolates.
Pero eu non din ningún...
Pero bueh, non me queixo.
Maldición, que é?
Si?
Eh?
Bos días, pelo—
Amiga de Mizuhara.
De volta polo de San Valentín.
H-Hayasaka, Eu...
Q-Qu-Qu-Qu...
Debería dicilo?
Podo! Fareino!
De verdade vou a dicilo!
Non podería...
Bos días.
Bos días, Mizuhara.
Alguén se me adiantou.
Eh, aquí está meu regalo do día branco.
Grazas, Mizuhara!
Ela é un pouco estraña.
Si, ela é realmente linda.
Todólos anos, miña irmá recibe regalos por está época.
Por fin entendo porque.
Xa vexo.
Hai xente que se confesa no día branco, tamén!
Bos días!
Fujisaki, estás
para compensarme o de San Valentín?
Con gusto aceptarei isto!
Qu-Quepasa contigo!?
Chao!
Estou en casa!
Tomo, volvivhes! Perfecto.
Ei, escoita isto!
Algúns rapaces da miña clase deronme galletas por algunha razón.
Vamos a comelo xuntos!
Sintome mal por eles.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R 12
Coidados Viñerón!