Miña irmá máis vella veu!
Tomo, ti reciches chocolate antes?
N-Non, nunca.
Be-Ben entón.
Si.
Dixo que non recebeu.
Que tal se cubro meu corpo
enteiro de chocolate para el?
"Aterrecedor"?
Ti cres?
Vou a cas Ruri-Ruri a facer algo de chocolate.
Vou facer abondo para cubrilo mundo de choclate!
Estou en lapas!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R9
San Valentín ven!
San valentín ven!
Facer chocolate caseiro é fácil! Todo o que tes que facelo e derretelo e poñelo nun molde.
En serio? Entón non debo de
preocuparme poque Tomo se desmaie.
Que demo planexas facer?
Un xenial e gran chocolate para dar!
Non é a cantidade de amor, senón a calidade.
Tes razón. Non ten razón se só é grande.
Onde cres que miras?
Primeiro, rompe o chocolate cun coitelo.
Vale.
Non corras, curtao fino.
E despois bate o chocolate.
Non necesitas darlle tanta forza— se xentil!
Volveremos despois dun baño rápido.
Que estades facendo?
Está listo!
Meu primeiro chocolate caseiro!
Mentres o facíamos, fixen tamén un pouco para Kouki tamén.
Cres que el cho aceptará?
Parvo!
A primeira vez que o intentei,
rexeitouno e puxenme a chorar.
Usas tácticas de intimidación?
Por certo, que faras se alguén se
lle confesa a Tomo con chocolate?
Non permitirei que teña moza se non pode derrotarme!
Ichika-chan, pon teus covados en tensión!
Son un par de irmás moi molestas.
Ichika, volviches cedo?
S-Si.
Non podo esperar ata San Valentín!
Tomo, toma meu chocolate caseira!
To
mo
Pusen o udon que tanto che gusta coma ingrediente segredo.
Vouno tirar!
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio Latexo R 10
San Valentín veu!