Noyama Ichika, oito anos.
Sempre vivin soa con Mamá,
e estaba na idade de querer un  irmán.
Doki Doki Episodio EXTRA
Miña Primeira... Chegada!
Me pregunto si aquí podré encontrar a alguien que sexa meu irmán ou irmá máis nova.
Irmá!
Mira!
É unha montaña!
Quen es?
Eu tamén serei túa irmá.
Chamame irmá.
Dio!
Que medo!
Vamos, ela da medo!
Non quero chamala así!
Fuxirón de mí...
Mamá!
Debe de estar perdido. É momento de
demostrar que son unha boa irmá máis vella!
Vamos, Inumaru!
Oe, estas perdi—
Tomoya!
Mamá!
Non fagas iso, é malo marchar só.
Sintoo.
Outra vez non puiden facelo...
Era lindo, non si, Inumaru?
Quero un irmanciño máis novo coma el algún día.
Ichika, vou casar outra vez.
Eh?
Vas ter un Papá, e un novo irmán.
Este vai ser teu irmán máis novo. Chamase Tomoya.
Que lindo! Este chico será meu irmán máis novo!?
Debo comezar a xuntar información sobre el.
Túa nai volverá casar?
Felicidades!
Si. E tamén, el será meu irmán máis novo, Tomo.
Ten ollos grandes, e é moi lindo.
Seu tipo de sangue é o A, e súa cor favorita é o azul.
É bo facendo doces, e é moi amigable tamén.
Quero coñecelo dunha vez...
Eh?
Sabes todo iso e aínda non o coñeciches!?
Que deberia poñer mañá?
Co de seempre estara ben.
De que debo falar con Tomo?
Tamén quero facer algo con Papá.
Que?
Non é nada.
Miña nai adoeceu e finou
cando estaba no Xardín de Infancia.
Cerimonia
de Entrada
Case non me acordo de nada dela.
Cerimonia
de Entrada
Non me esquecin da túa nai.
Sempre serás fillo meu e de túa nai.
Si.
Que opinas deste peiteado?
Estás ben co de sempre.
A casa dos Mizuhara está por aquí.
Seino! Vin por aquí moitas veces .
E agora? Teu pai vese ben co seu peiteado de sempre?
Si, si.
Mamá, meu pelo non se ve estraño?
Veste ben.
Encantado/a.
Miña irmá máis vella Veu!
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Fin