Miña irmá máis vella veu!
Tomo!
Non se meten contigo por ser tan lindo, non?
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R4
O Recto Takayoshi Veu!
Se só que querias iso, vou colgar
Sinto—
Non uselo móbil na escola!
Ben, é que miña irmá máis vella é moi problematica...
Irmá? Non, espera, que pasa coa túa cor de pelo?
Non permitirei que te metas con Tomoya!
El é Hayasaka Kouki da clase 2!
Un prodixio coas notas máis altas da escola!
Pero non importa canto estude,
rapazes coma el nunca teran moza.
Pobriño.
Nunca?
Non te apiades de min sen motivo!
Non te creas mellor só porque tes unha irmá máis vella.
Crer mellor...?
Está totalmente celoso de ti.
É Hayasaka.
El sacou a mellor nota no último exame outra vez.
É tan xenial.
As mulleres son unha molestia, odioas.
Maldito! Vouche rompela cara por dicir iso.
Os rapaces mirados polas súas irmás molestanme.
Porque a min outra vez?
Teu pelo molestame!
Ven aquí, maldito!
Mitsuru!
Deus castigarache pelo tinguido!
Porque sempre a min!?
Toma isto!
Kouki.
Irmá!?
Tomo, soabas raro, así que vin correndo cara aquí!
Estabas molestando a Tomoya?
N-Non, non era—
Chico malo!
"Irmá"?
Desculpate!
Per— doe!
Non sabia que era-lo irmán de Ruri-Ruri .
Pelo tin— Quero dicir, Mizuhara, podería dicilo mesmo de ti.
O futuro mozo de Ruri-Ruri está moi a favor.
Non permitirei que ninguén lle poña a man en riba a miña irmá!
Oh, ten complexo de irmá.
Ten totalmente un complexo de irmá.
Que pasa coas vosas miradas?
Adoitaba envexa-las persoas con irmáns.
Se tivera un, non me sentiria soilleiro cando papá chegara tarde.
Vamos a casa xuntos!
Vai pola túa conta.
Conque así se comportan os irmáns normais?
Está ben.
Kouki parvo!
Tomo, vamos xuntos!
Supoño que nós estamos ben polo de agora.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Latexo R5
Os Bañadores Viñerón!