Miña irmá máis vella veu!
Nosos pais marchan nun viaxe dunha noite!
Somos só ti e máis eu esta noite!
Que deberiamos facer primeiro, Tomo?
Eh? Que pasa, Tomo? Xa tes sono?
Aínda es un cativo!
Non, só... doeme a cabeza...
Tes 37.9 graos!
Oh non! Necesito poñerte na cama...
E poñerte un pano frío!
Au!
Pero se cadra sería mellor que te quentara un pouco...
Estou ben, só marcha!
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R12
Coidados Viñerón!
Que debería facer agora?
Denería preguntarlle a Mamá... pero non quero molestala na súa viaxe...
Que adoitaba facer cando eu estaba mala?
Miña única opación é chama-la irmá numero un no mundo!
Ola! Dixeches que Tomo collerá febre?
A Irmá Numero 1 no Mundo
Como se sente?
Ruri-Ruri, levouche moito...
Parecerá que ti ela que precisa axuda.
Trouxen cousas para facelo sentir mellor.
Marinacchi...
As mazás son xeniais para os
arrefriados, tamén son faciles de dixerir.
Vamos espenala e darllas todas a Tomoya! E el poñerase mellor decontado.
En serio? Fagamólo!
Xa abonda, volas duás! Sentade!
Reservade a acomida para cando se senta mellor.
Agora, o máis importante é que descanse.
Así que necesitamos quedar aquí.
Unha irmá de verdade si que sabe lidiar con este tipo de cousas!
Ruri-Ruri é incrible! Podo chamarche Mestra irmá de agora en diante?
Oh, vamos! non son para tanto...
Podo escoit-las voces que veñen de abaixo.
Pero prefiroas ó silencio absoluto.
Xa non estou só, mesmo se estou malo.
Mamá?
Mellora, mellora!
Frío de Tomo, desaparece!
Desaparece xa!
Mellora, mellora, mellora...
Vou cambiarllr o pano da cabeza.
Gracias.
Tomo... Tomo...
Guau, esta torta está incrible!
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
Teu pasteleiro favorito fixoa para cando te puxeras mellor.
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Tomo...
Tomo!
O Final
Continúa no DVD/BD