Miña irma máis vella veu!
Miña irmá máis vella veu!
Volvin.
Tomo.
Meu pai volveu casar, e agora
teño unha estraña irmá máis vella.
Latexo R1
Ela Veu! Veu!
Perdoa Tomoya, foi moi de supeto.
Non te preocupes por min, papá.
A verdade, non estou nada ben.
Non penso aceptar unha nova familia!
Perdoa, era broma!
Tan lindo.
Tomo!
S-Si?
Mira o adorable que es.
Si...
Non podes facer iso, Ichika.
Podes ser achegado con el pola túa investigación
pero aínda é a primeira vez que Tomoya te coñece.
Oh, é certo.
Espera, que!?
Que-Que-Que...
Tamén é lindo cando se enfada!
Que fas na miña habitación!?
Vivirei na túa habitación a partir de agora.
Fóra!
Por deus, que lle pasa na cabeza?
Oh, descosiuse un botón.
Fuh.
Volvereino a coser.
Non entres coma se fora túa habitación!
É tan lindo que é dificil de crer.
Se cadra debería roubarcho entón!
Eu sempre guerreo co meu.
Ese é outro xeito de amosa-lo amor.
O tamaño non ten que ver co amor.
Tes razón. Non ten sentido se só é grande.
Ten coidado con poñerte celosa.
Hoxe irei a vivir á habitación de Tomo!
Deixarei de falarche
se entras!!
Supoño que iso por fin a detivo.
Qu-Que estas facendo!?
Pensei que estaría ben se non usaba a porta.
De onde quitaches esa idea?
Porque che gusta tanto esta habitación?
É porque... che amo Tomo!
A-A-Amame!?
A única chica que me dixera iso antes fora miña nai!
Estame tomando o pelo?
Podo poñe-la miña roupa aquí?
Ben, se ela só quere estar aquí...
Así que es do tipo que usa boxers, Tomo.
En serio, fóra!
Parece que se estan divertindo.
hajimete nano kono kimochi
É a primeira vez que me sinto así
mune wo fukinukeru yokan ga
Meu corazón esta abafado coa emoción
tomaranai watashi ni tsugeru
e chama con todálas súas forzas
kitto mada chiisana omoi no kakera
á parte aínda inmadura do meu corazón
Seguinte Episodio - LatexoR2
Ela ven a escola!