Oh, incrible!
Non, en serio. Estou súper feliz por isto.
É-lo mellor, Gojo!
Quedache perfectamente.
Si! É absolutamente perfecto!
Agora só tes que mete-la perruca...
Espera, Gojo.
Si?
V-Verás, cando fago cosplay,
c-comezo a sentirme
coma a personaxe.
Eh?
G-Gojo... Gojo..
A-Amo...
Amo...
P-Por favor...
mirame aí...
Mira... por favor.
Bonecas Gojo
Que foi ese soño?
Poderías...
Poderías mirar para outro lado?
Episodi 3
Entón, Por Que Nós Non?
Bos días.
Bos días!
Como puiden comeza-la mañá así?
C-Como vou poder mirar á cara
a Kitagawa despois do que pasou?
Ah, Kitagawa.
Marin é moi linda.
Oli, Kitagawa.
As súas pernas son tan finas!
Bos días!
É unha módelo ou algo?
Si, creo que si.
Está noutro nivel
É bastante popular, eh?
Claro que o é!
Sinceramente, gustaríame saír eu mesma con ela.
En serio, é díficil de crer...
que ela estivo na miña
casa está finde semana.
Acouga. Acouga!
Ah, Gojo!
Boas!
B-Bos días.
Gracias pola túa axuda o sábado!
Estou un paso máis preto de Shizuku,
así que me alegraches o día!
S-Síntoo moito...
Eh? Que foi?
Oe, que opinas?
Riceime o pelo.
Oh, uh, si. Está... rizado.
Que é iso? Repetichelo.
P-Perdoa.
De que falades?
Déixademe unirme!
Oh, é a amiga de Kitagawa...
Boas! Son Nowa!
B-Bos días.
Bo día.
Boas!
Bos días.
E-Estou rodeado...
Supoño que non falamos
antes. Encantada de coñecerte.
Ah, si! O pracer é meu!
Queres unha piruleta?
Eh? Mo-Moitisimas grazas...
En serio. Que pasa?
Vese incomodo.
Dame magoa.
Non sexas unha molestia.
El non está incomodo!
C-Certo!
Oe, Marin. Necesitamos chegar á máquina
expendedora. A primeira hora está a piqués de comezar.
Merda! Tes razón.
Deica logo, Gojo!
Si.
Espera, só teño un billete de mil.
Kitagawa fala comigo na escola.
Espera, está saíndo con ese tipiño?
Que?
Non pode ser. Podes imaxinalo?
Seino, certo?
Gojo!
Oe, oe, escoita! Hoxe despois da esola—
S-Síntoo. Teño algo que facer agora.
Gojo!
Así que hoxe—
Irá ó baño?
Gojo?
Gojo!
Gojo!?
Por pouco! Case non te collo antes de marchar.
Kitagawa...
Gojo, virías de
compras comigo agora?
Quero revisa-las cousas
que necesitamos para a roupa.
Síntoo, pero non.
Eh? Espera!?
Gojo!?
Isto é na dirección
oposta á estación,
así que esperarei aí un cacho.
Foi agradable por parte dela convidarme, pero...
Síntoo, Kitagawa.
Se vas a desculparte, non
fuxas en primeiro lugar!
K-Kitagawa! Que fas aquí?
Non estás agochado.
Pero en serio, Gojo,
estiveches evitandome hoxe, non si?
Non me gusta.
Se tes que dicir algo, dio.
Ben...
A-A xente vai comezar a
pensar que nós coñecemos.
Así que...
Probablemente sexa mellor se non estás
comigo cando hai outras persoas.
Eh? Que dis?
Somos amigos, non?
Eh?
P-Pero incluso escoitei a algunhas persoas
dicindo que poderiamos estar saíndo...
En serio? Eh...
Saímos, daquela?
Eh!? P-Pero, eu...
Era broma! Vamos!
Imos aló, Gojo!
Eh? On-Onde imos?
Díxencho! De compras!
A Casa Das Afeccións
Yuzawaya
Teñen unha sección de cosplay.
Si! Un montón de persoas fan cosplay hoxe en día.
Coma no Samaín.
Xa vexo...
Oh, Kitagawa...
Podes botarlle unha ollada a isto?
Eh! Incrible.
Debuxei a Shizuku dende tres perspectivas.
Necesitamos unhas cantas cousas.
Tela
Tela, encaixe, lazos, rosas artificiais,
Encaixe
Lazos
Rosas artificiais
zapatos, unha perruca, cremalleiras,
Zapatos
Perruca
Cremalleiras
Lentillas de cores, medias de ligueiro,
Lentillas de cores
Medias de ligueiro
e tamén...
Espera!
Incrible. Ti debuxaches isto, Gojo?
Si.
É moi incrible!
A saia é bastante ampla.
Si.
Creo que deberías levar unha
enagua con moito volume debaixo.
Teremos que mercar unha
que xa estea feita, pero...
Vale! Fagámolo!
E o estilo de zapatos tamén é bastante único,
polo que probablemente deberíamos
compralos nunha tenda especializada.
Este estilo chámase Gothic Lolita, certo?
Buscareinos!
Oh, oe...
Que pasa coa gargantilla?
É-É sequera posible facelas?
Poida que o haxa en tendas V-kei.
Buscareinas, tamén.
Mo-Moitas grazas.
Oe, creo que este funcionaría.
Que opinas?
Ben...
Creo que este lle quedaría mellor.
Eh? Por que? Que diferenza hai?
Slippery Girls Academia é unha
academia para mozas de clase alta,
polo que iso significaría que o uniforme
de Shizuku probablemente o reflectiría.
Pensei que deberiamos ir cun tecido un pouco máis groso e pesado, no canto dun brillante.
Oh, xa vexo!
Oh... Pero custa o dobre
ca o outro material.
Espera, non pensaba vir mercar,
así que non trouxen cartos comigo!
Ah, non te preocupes por iso.
Fun sacar cartos.
Usa tantos coma queiras!
Eh!?
T-Tanto coma queira? Pero non podería!
Oh, está ben!
Aforrei todo isto para o meu
cosplay traballando, de calquera xeito.
Pero...
Mirao deste xeito, todo o meu duro
traballo estragarase se non o usas.
Entendido.
Moi ben. Continuemos!
Tenda de Afeccións
Yuzuwaya
Iso debería ser abondo.
Grazas por cargalo.
De nada.
Vale, imos agora ó Swallowtail.
Swallowtail?
Quedarás de pau cando entres.
É abraiante.
Claro...
Guau...
Seino, certo?
Emocionante, non si?
Encántame vir aquí.
Podo entende-lo por que.
En serio é abrainte.
Hai tantas variante
da mesma cor...
Son todas... fermosas.
Gojo.
Creo que o atopei. Negro Mediano.
Negro?
Si. Shizuku ten o pelo negro,
así que merquemos está.
Kitagawa, collamos está cor.
Eh? Pero esa...
Morada.
Si.
A cor da personaxe de
Shizuku é o morado, certo?
O seu pelo poida que sexa negro,
pero creo que se tivese un brillo
morado, imitaría máis a Shizuku.
O-Oh, certo.
Kitagawa non tiña nin idea dos detalles...
Así que creo que deberiamos
escolle-lo negro violeta...
Non, poida ca o violeta profundo.
Tamén creo que deberiamos
ir por unha máis longa.
Por que?
Shizuku ten un peiteado asimetrico, así que
unha perruca de tamaño medio non sería longa abondo.
Consigamos unha perruca longa e recortámola.
Vale! Irei ó perruqueiro á recortala!
Xenail. Un corte profesional
sempre é mellor.
Inicialmente tiña previsto
vir aquí soa hoxe.
Eh?
Pero sigo escollendo as
cousas equivocadas nestas tendas.
Teriamos moitos problemas.
Estou contenta de que viñeches comigo, Gojo.
Graciñas!
Vale, mercarei este.
Ben.
Xa vexo.
Así que...
era de verdade útil.
Perdoa pola espera! Merquei
algunhas lentillas de cores, tamén!
Levareite a bolsa.
Oh, gracias.
Agora, todo o que queda...
Medias con ligueiro!
Tómate o teu tempo!
K-Kitagawa, canto tempo
cres que che quede?
Um? Non moito.
Me-Mesmo debería estar aquí?
T-Téñoo permitido!?
Coma se o necesitaras.
Si, pero... Pode molestar ás demais
clientes se hai un home preto!
Está ben, veñen un
lote de parellas.
Eh?
Síntome tan incomodo agora mesmo...
Kitagawa, bule.
Vaia, Gojo!
E ben?
Vese ben, non cres?
P-P-Podo ver aí abaixo! Por favor, cobrete!
En realidade...
Pensei que necesitaba darche as
grazas por hoxe... ou algo así.
Preferirías algo máis erótico?
P-Por favor para de molestarme!
Vaia, es ruídoso.
Moitisimas grazas!
Grazas, volvede de novo!
Estivo moi sabedor.
Estivo.
Unha parella de bacharelato? Debe ser peor.
Moitisimas grazas, Kitagawa.
Está totalmente ben! Quería agradecerte!
Ah, ser novo...
Mentres tanto, sigo traballando.
Oh, Gojo. Como de lonxe
chegaches en "Slippery Girls"?
Non cheguei moi lonxe.
En que parte estás?
Cando estás diante de toda á escola
na asamblea de mañá e
non podes parar de exacular...
Que demo?
Non tiña nin idea de que facer.
Entrei en pánico, tamén! É que non paraba!
Por que diaños te ris!?
Coma "que pasa co seu corpo"?
Merda, os estudantes
hoxen en día dan medo.
Irei diante e levareino á miña casa.
Graciñas!
Tamén farei o patrón.
En serio? Xenial!
Pregúntome onde debería vesti-lo
cosplay unha vez estaba feito.
Hai sitios especificos?
Si!
Hai eventos nos que os grupos de
cosplayer sacan as súas fotos...
Enormes sesións de fotos onde a xente aluga
parques de atraccións e así...
Algúns van á estudos,
ou mesmo o fan na casa.
Ah, creo que tamén quero tomar unhas
fotos no fotomatón cosplayada.
Basicamente, todos poden
desfruta-lo do xeito que queiran.
Xa vexo.
Tamén... podes subi-las túas
fotos ás redes sociais.
Que!? Subiralas á internet?
Ben, si. Mira.
Guau, vese incrible!
Pregúntome se a fixo nun estudo.
É tan detallado...
Cres que tamén fixo os seus accesorios?
Propablemente comprounos.
Oh, ela! Juju!
Non é súper linda?
Amoa tanto!
Ela fai un montón de personaxes de
anime pequenos, coma nenas máxicas.
É súper fermosa,
e a calidade do seu cosplay
e fotos e doutro nivel!
Juju      +Follow
Cosplayer
Magical girls / Little girl anime
0 Following     51,928 Followers
Ten un montón de seguidores!
Pero aparentemente non vai a eventos,
entón ela é como un misterio, pero estou
segura de que é totalmente unha profesional.
Vese moi nova.
Cantos anos terá?
Um... Poida ca na ESO?
Poida que mesmo sexa de primaría.
Eh?
Oh, está foto!
Ela está cosplayada da forma pre transformación
de Shion Nikaido de Flower Princess Blaze!!
Ámoa tanto! É tan
linda que podería morrer!
Kitagawa,
en serio che gústan as rapazas co pelo negro.
Vasmo dicir ti.
Eh, ben, eu...
Si.
Guau, está rapaza é incrible,
tamén! Son tan guapas!
Oh, estás son preciosas, tamén!
Xurocho que as mozas que fan
cosplay de homes son preciosas.
Oh, maldición. Este tamén é abraiante.
Non díxeches bocado. Non
pensas que son guapas, Gojo?
Eh? Non, non é iso.
Así que, que pasa?
Ben...
Síntoo se é molesto.
Bonecas Gojo
Son fillo único,
así que a primeira vez que vin unha boneca
hina foi na casa do meu avó.
Non puiden quita-los ollos dela.
Non podía crer que algo tan bonito puidera existir neste mundo
e algo moveuse en min.
Sentín que capturara o meu corazón.
E entón, decateime de que a palabra
"fermoso" existía para cousas así.
Dende ese momento, a palabra "fermoso"
volveuse algo asociado a algo
moi especial para min.
Así que non podo dicir "bonito" ou "fermoso"
a menos que me saía dende o fondo do corazón.
Eh...
Pero quero dicir, as bonecas hina están
feitas para parecer súper fermosas, non?
Gojo, si que es superficial.
Non o dicía dese xeito...
Síntoo.
Éme díficil expresalo...
Non é que estivese negando
que esas rapazas se vexan ben...
Se é o que decidiches,
lévao ata ó final.
É importante marca-las túas preferencias.
Teño ás miñas tamén
Que se axuste ó peito?
Si!
Autentico estilo Miyazaki
Onigiri cuberto de carne
Un momento!
Teño que mercar un.
Vese tan ben!
Estás seguro que non queres un, Gojo?
Convido eu.
Estou ben. Grazas.
Ben, bo proveito.
Que rico!
Como ten sitio despois de ter
acabado de comer ramen?
Aínda que hoxe paseime un pouco.
Supoño que só terei que traballar máis.
Espera, pagareiche o ramen!
Que? Dixen que convidaba eu.
Levenche dun lado para o outro todo o día.
Pero—
En serio, está totalmente ben.
A verdade...
estaba moi feliz.
A xente non adoita xogar
ós xogos que lle recomendo.
A maioría da xente quedase
nun, "Si, Parece divertido."
Para ser honesta, non cría que en realidade
foras xogar "Slippery Girls."
Perdón.
Sen mentar que debuxácheste
a súa roupa ata o último detalle.
Estás moito máis informado ca min.
Así que... ben, xa sabes.
Só quería agradecerche.
Así que grazas, Gojo.
Por non mentar, que a única forma en que podo
realmente axudar é baleirando o peto.
I-Iso non...
En serio, este onigiri de carne é súper saboroso.
Toma, dalle unha trincadiña, Gojo.
Toma. Vamos.
U-Un bico indirecto!
Non, en serio! Estou cheo de todo!
Xa comín abondo!
Vale...
Síntoo...
Aínda que está tan rico.
Acabas de pensas,
que como moito?
Non, eu non...
A túa cara!
Pensaba-lo totalmente! Non
vou engordar só por isto!
A miña talla non mudará,
así que está ben! Totalmente ben!
Non o pensei! De verdade! Non o fixen!
Ademais, non podo estar chea
a menos que coma arroz! Entendido?!
Si! Alto e claro!
Como sexa. Serei coidadosa
antes do evento.
Prometo que aínda
poderei usa-lo cosplay.
Oh, certo. Cando é o evento?
Isto? Véxamos...
Oh, atopeino. Hai unha
dentro de dúas semanas.
Oh, maldición!
Pedoa! Vou perde-lo
tren, así que marcho!
Grazas por todo hoxe!
Aburiño, Gojo!
É-É-É-É...
É en dúas semanas!?
Episodio 4
Isto É da Túa Moza?
No próximo capítulo...