Guau...
Non son fermosas?
O teu vello avó e os seus amigos
fixeron estas boneca hina.
Non é incrible?
Si-Si. Guau...
Son tan lindas.
É a cousa máis
linda do mundo...
Cunha pouca práctica,
serás tan bo coma o teu avó.
Noxento!
Por que che gustan as bonecas,
Wacchan? Es un neno.
Odioche, Wacchan!
Bos días.
Estás tan linda coma sempre.
My Dress-Up Darling
Episodio 1
Alguén que Vive nun Mundo Oposto a Min
Bonecas Gojo
Tatematsu
Bos días, avíño.
Bos días, Wakana.
Wakana, estivecehes traballando
ata tarde onte outra vez, non si?
Estás durmindo abondo?
Ben... Estaba inspirado
así que seguín.
O meu pincel non paraba e
acabei pintando unhas cantas.
Aínda así, non podo
facelas igual ca ti, avó.
Cantos anos cres que levo facendo isto?
Hm...
47?
48!
Bo proveito.
Bo proveito
Mesmo se aínda non perfeccionaches as caras,
Podes facerlle a roupa,
e iso é moi impresionante.
Aínda que iso é todo no que son bo.
Quedame moito por aprender.
Non necesitas bulir.
Só segue niso.
Aínda estás na escola.
Si...
Por certo...
Fixeches algún amigo agora
que estás no bacharelato?
Estás ben?
Estou ben... Espera.
De onde saíu iso?
Ben, quero dicir...
Pasaches todo o tempo con bonecas
durante a primaria e a ESO.
Comecei a preguntarme se en realidade tiñas algún amigo.
S-Si, claro que teño amigos!
Un lote deles. Sempre tiven amigos.
Están todos ocupados cos clubs,
así que os nosos horarios nunca cadran.
Iso é todo.
En serio.
Xa vexo.
Ben, agora en serio síntome mellor.
Xa vexo, Xa vexo.
Iso é xenial.
Bonecas Gojo
Vou indo.
Si.
Ve con coidado.
Claro.
Chorba, odio a primeira hora.
En serio.
En serio vainos berrar
Oli!
S-Síntoo!
Confundinche con outra persoa!
Perdoa, Avó.
Aínda...
non fixen nin un só amigo,
mesmo no bacharelato.
Como podo, de calquera xeito?
O meu soño é volverme un
artesán de bonecas hina.
Quero dicir, od meus hobbies...
Crear bonecas hina e mellorar niso.
Mira-las bonecas.
Es tan linda coma sempre.
E falar con elas.
Así que,  non teño nada do que
falar con outras persoas!
Por onde beberiamos comezar hoxe?
Viche-lo episodio 6 onte?
De Chiretsu?
Home, foi incrible!
A animación foi divina!
No torneo do outro día, o noso adestrador...
Ese actor de voz foi...
Espera, que?
Non teño nin idea do que iso significa!
O que me gusta é tan diferente
de tódolos demais...
Oli.
Ola.
Só faría as cousas super incómodas e
faría que todos se sentisen incómodos ó meu redor.
Sería mellor...
Se simplemente non estivera aquí...
Ah, espera!
Do... Doe!
Perdoa, Marin!
Si, perdón.
Estás ben!?
Estás ben?
Ai...
Si, creo que estou ben...
Perdón.
Isto...
Gojo.
K-Kitagawa!
A-Ah, isto...
Estás ben?
S-Si!
Oh, oe.
Tes algo.
Que demo é isto?
Non é unha cortadura... certo?
Isto é, eh... Está ben.
Que está ben, exactamente!?
En serio?
Está ben, daquela.
Estás ben, Marin?
Ronpin o pescozo.
Mentireira.
Non tiña nin idea de que aínda tiña un pouco.
Home, iso me asustou...
Esa é a primeira vez
que falei con ela.
Kitagawa.
É súper alegre, ten moitos amigos,
e é sempre o centro de atención.
Ela vive nun mundo
completamente diferente do meu.
Así que, onte despois da escola...
Ah. En serio vas traer isto?
Guau, en serio conseguiches que Marin saise contigo despois da escola?
Ela sempre sae correndo a algún lado.
Ela foi a unha traballo de modelo,
así que fun con ela.
E quería curta-lo pelo.
Ah, así que era traballo.
Pero entón, este tipo agardou totalmente a Marin
aínda que o seu cabelo estaba peiteado hai anos.
Chorbo, marcha á casa.
Era lindo?
Estaba bastante bo.
Finalmente veu ata nós
cando estabamos a piqués de saír.
Estou seguro de que só estaba
tentando iniciar unha conversa, pero...
Oe, non é iso dun anime?
Que é esa cousa, es unha otaku?
Non hai nada peor.
Si, ti.
E entón marchou.
En serio? Brutal.
Au.
Parecía que lle saira a alma!
Quero dicir...
Se o tipo estaba bo, quizais debrías terlle dado unha oportunidade.
Marin é basicamente unha raíña de xeo sempre que
alguén tenta facerlle as beiras, de tódolos xeitos.
Como se me importara o bo que estivese.
Simplemente non aturo a tipiños así.
Quero dicir, el sabía claramente que era algo
que me gustaba antes de abri-la boca.
Simplemente non te burlas das cousas que lle gustan claramente á xente.
Certo?
Claro
Ademais... como se atreve a
chamar a Shion "esa cousa"!?
Aí vamos...
O seu profundo amor por Shion.
Mira, tampouco entendemos
cando falas destas cousas.
Aquí nesta clase...
Hai alguén que vive no mundo exactamente oposto a min.
Sakuya       Mirai
Shion
Vive nun mundo onde
é aceptada polo que é.
Debe ser...
moi reconfortante estar nese mundo.
En serio!?
Faralo de novo?
Si, claro.
Es un salvavidas!
Vamos.
En serio debería facelo hoxe.
Ah, pero Gojo dixo que estará ben.
E non quero chegar tarde ó traballo.
Gracias, Gojo!
Deica logo!
Oe!
Perdoa, Gojo.
Farei que te merque unha
bebida a próxima vez.
Sinceramente, facer todo isto
pola miña conta é bastante duro.
Pero...
Isto é moito mellor ca min
fallar nas conversas
e facendo senti-los incomodos.
Estou seguro de que non
saberían de que falar comigo.
E faríalles sentir incómodos se me quedara tranquilamente ó redor.
Vou bulir e rematar para
poder volver a casa.
É Kitagawa.
Pregúntome se esqueceu algo.
Que?
Eh?
Eh, nada...
Eh, que estás facendo?
É bastante obvio, non é?
Estou limpando.
Chego tarde porque tiven que ir ó baño,
pero tocame limpeza esta semana.
Eh!?
E-En serio vas limpar?
Abofé que si.
Por que non o faría?
Oe, onde están os demais?
Oh, marcharon a casa.
Supoño que teñen traballo.
En serio?
Todos eles?
Si...
Gojo, etán aproveitandose de ti?
Supoño.
Supoñes!?
E aínda así o fas?
Non che importa!?
Quero dicir...
Un pouco...
Claro que o faría.
Dixecheslle iso?
Non...
Pero dixeron que era confiable,
así que pensei que estaba ben.
Iso non é ser confiable.
Só che están usando.
Non deberías aceptar
cousas que non queres facer.
Non, en serio. Necesitas
pensar en ti mesmo.
Tes expresar como te
sentes, polo teu propio ben.
Bonecas Gojo
Ai!
Oe, que pasou? Estás ben?
Oh...
Perdoa.
Curteime outra vez.
Tes que ter coidado!
Pregúntome se nos quedan vendas.
Simplemente séntese ben.
Grazas...
Fai días...
Tes expresar como te
sentes, polo teu propio ben.
...pero as súas palabras seguen na miña cabeza.
Veu a través miña.
Sempre reprimín os meus sentimentos.
Mesmo...
Dende aquela...
Eh?
Toma.
Pona.
Avó, a máquina de coser non funciona.
Ben, é practicamente unha antigüidade.
Estaba na súa última etapa.
É tempo de mercar unha nova.
Gustaríame  tere chegado a un punto de parada bo
, polo menos.
Oh, xa sei
Sala de Costura
É tan doada de usar.
Menos mal que non temos club de arte ou de manualidades...
Non é coma que ninguén vaia vir aquí despois
da escola, polo que non me teño que agocharme.
E podo traerte.
Vouche cose-la roupa hoxe.
Só agarda.
K-Kitagawa!
Síntoo! Estás ben?
Estás ferida—
Merda...
Que demo?
Está todo acabado...
Incrible!
Sabes usa-lamaquina de coser, Gojo?
Eh?
Quero dicir, a maquina de coser!
Sabes usar unha? Non temos
economía domestica coma optativa!
Eh... Isto...
A miña familia leva unha
tenda de bonecas hina.
Así que...
Aprendín a usa-la cando era nena
Oh, por iso!? Imposible!
Oe, é iso unha boneca hina?
Déixame vela!
Oh...
Aquí tes.
Mira está lindura.
Os seus ollos están brillando.
Está é a primeira vez...
Está é a primeira vez
que alguén a eloxía...
A primeira vez que alguén
eloxía algo que amo.
Fixeches está boneca hina, Gojo?
Ah, non, non fixen.
O meu avó fixoa.
A-Aínda só sei
facer roupa.
Podes facer roupa?
Ah, si.
En serio?
Si. É dicir, só as coso,
polo que non é gran cousa...
Oe...
Podería mirar para outro lado?
Si, señora!
Que—Que-Que-Que-Que está pasando!?
Que pasa?
Por que se está espindo!?
Espera.
Por que escoito un ruído xentil?
Que é ese ruído!?
Gojo.
Si, señora!
C-Como podo axudarche?
Mirame.
Pero...
Está ben. Só mira.
Aínda non o rematei.
En serio non está rematado, pero, isto...
Que opinas?
Eh?
Um, a que te refires?
Que estás vestindo exactamente?
Ben...
Estou, eh, intentando face-lo traxe... así que, si.
Polo menos estabao intentando.
Estás de broma, non?
Eh? Son totalmente seria.
Traballei moi duro nel.
Pero, quero dicir...
Non se parece bocado!
Ninguén o faría tan mal
aínda que o intentase!
Eh!?
Ese material necesita un forro, non?
Forro... Que?
Nin sequera sabes iso!?
Incrible.
Por favor, desculpa.
Sabíao.
Non fixeches ningunha
das costuras interiores,
e está engurrado!
E non hai fío de bobina!
Case nin sequera podes chamarlle costura.
Aposto que tamén esqueciches o teu límite de costura.
Oh, vamos!
Por que cambiaches o dial de tensión aquí!?
E—
S-Síntoo moito, fun demasiado lonxe!
Por favor, matame!
Espera, que!?
Que estás facendo!? Para!
C-C-Canto debería pagarte?
Nada!
Non quero nada!
Non estou anoxada!
Nin sequera un pouco!
En serio, Gojo, poderías levanta-la cabeza?
Isto... Verás...
Fixen isto por que quería facer cosplay!
Cosplay?
Si! Cosplay!
Quero vesti-la mesma roupa que os
personaxes de manga, anime e videoxogos!
O cosplay permíteche expresar o moito
que che gustan os teus personaxes favoritos!
Non é incrible!?
É basicamente...
a forma definitiva de amor!
Estás escoitando, Gojo?
Si!
Síntoo! Por suposto
estou escoitando! Síntoo!
E...
Non teño unha máquina de coser na casa, así
que estaba traballando nisto aquí despois da escola.
Pero, ben...
Como podes ver, non está moi ó xeito,
e non coñezo a ninguén
que sexa bo na costura.
Gojo!
Faríasme un cosplay?
Eh?
Se non queres...
podes negarte.
Verás...
Non podo facer moito pola miña conta.
Pero Shizuku significa moitisimo para min...
Significa tanto para min, así que
quero volverme ela, sen importar que!
Por favor, Gojo!
Incrible!
Sabes usar unha
máquina de coser, Gojo?
Mira esta lindura.
Simplemente non te burlas das cousas que lle gustan claramente á xente.
Debes falar sobre como
te sentes, polo teu propio ben.
Dacordo.
Nunca fixen roupa para unha persoa real,
así que non estou segura de como saira,
pero farei todo o que poida.
Queres dicir...
Fara-lo?
Si.
En serio?
Si!
Si, si, si!
Shizuku!
Agora podo ser Shizuku!
Xusto aquí nesta aula...
Hai alguén que vive nun
mundo exactamente oposto a min.
Nunca pensei...
que faría unha promesa
así con alguén coma ela.
En serio estou chorando agora.
Oh! Pero farei todo o que poida!
Aínda que non é coma que poida facer moito!
Si.
En serio queres ser esa persoa.
Si! Quero dicir, ela é demasiado
fermosa para as palabras!
Shizuku Kuroe de
Saint Slippery Academia para Rapazas—
As mozas do Club de Humillación:
Vida Milagreira 2!
Que dixeches?
Episodio 2
Queres Bulir, e facelo?
A próxima vez!