sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de
Con todas esas palabras amontoandose, non podo ver sequera á túa cara.
mienaiyo kimi no yokogao
Sequera podo ve-la túa cara
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? Non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandose, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kurai kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Non Hai Xeito De Que A  Mellor Amiga Da Miña Irma Sexa Tan ●●●●
En serio es ti, Kirino!
Ayase...
Que raro!
Que ben atoparte aquí!
Si... que coincidencia...
Alguén que coñeces?
A súa mellor amiga, aparentemente.
Pero por que estás aquí?
Oín que estabas tomando o día libre do traballo porque estabas ocupada co equipo de atletismo...
B-Ben... eh...
Queres que eu lidie con isto??
Ola!
Oh, é Onii-san!
Poida que estedes os dous nunha cita?
Ben, algo así.
Espera, que—
E por que estás ti aquí?
Estamos facendo unha sesión de fotos.
Agora mesmo estou nun descanso.
Ben, Aragaki—
Simplemente podes chamarme Ayase.
Ah, Ayase-chan entón.
Agora temos un pouco de présa...
Kirino? Sénteste ben?
Estás bastante calada, e pareces estresada...
S-Si, Estou un pouco por baixo do tempo.
Que tal se alguén te leva de volta?
Levareiche as bolsas.
Grazas, pero estou ben!
En serio?
Perdoa por interrumpi-la túa cita.
Xa sabes, estiven preguntandomo, pero coñeces a esa xente que está atrás de túa?
Eh...
Imos.
Se non bulimos, perderémolo anime das 5.
Perdoade rapazas... grazas!
Que pasou con esas dúas?
Vense en serio estrañas.
Quen sabe?
Non coñezo a esas frikis.
Oe, estaba a pasar algo hoxe?
Eh...
Foi probablemente á Comiket de Verán.
Comiket de Verán?
Que é iso?
Eu non estou segura, pero venden doujinshi e outras cousas...
"Doujinshi"?
Ela non ten esperanza...
Kirino...
Estás agochando algo?
Claro que non!
Perdoa, collerémoste noutra ocasión!
Deica, Ayase!
Espera.
Ayase?
Por que escapas, Kirino?
Non estou escapando...
Mentira.
Estás mintindo.
Mentiras, mentiras, mentiras, mentiras!
Non me mintas.
Intentabas escapar.
Estás fuxindo.
Estás escapando!
Ayase? Isto—
Cala, Onii-san!
Estou falando con Kirino.
Perdoa...
Kirino, estou preocupada por ti.
Así que por favor respondeme.
Estás agochando algo, non?
Non o estou, Ayase...
Non estou...
Xa deberías sabelo agora, Kirino.
Odio as mentiras.
Non mo vas dicir?
Non queres falar comigo?
Estou abraiada. E pensei que eramos amigas.
Parece que malentendin as cousas.
Au...
Síntoo!
Quero axudarche, Kirino.
Algo parece mal hoxe, e non podo deixarte marchar...
Que hai na bolsa?
"Mercado de circulos de Comic"...
Onde vas? Non rematei de falar—
Síntoo.
Xa non podo sela túa amiga.
Por favor, xa non me fales na escola.
Non coñezo a esas frikis.
Non creo que a señorita Kiririn estivese falando en serio aló atrás.
Seino.
Os humanos son uns animais moi desafortunados.
Grazas polo de antes.
Grazas a ti, conseguimos facelo dalgún xeito.
Perdón por usarvos así.
Intentei chamar á señorita Kiririn tamén, pero non me respondeu...
Estaba bastante cansa.
Xa fora á cama.
En serio? É bo escoitalo.
A señorita Kuroneko tamén estaba bastante preocupada.
Sentímolo de novo por iso.
Farei que se desculpe con ela tamén.
Non te preocupes por iso.
Moitas grazas polo de hoxe.
Chao entón.
Dao o todo no campamento de adestramento!
Claro!
Quen cres que son, Mamá?
Marcho entón!
Perdiches!
Cando usa os seus tentáculos, o lombo de Reika queda ao descuberto.
N-Non me malinterpretes!
Non é coma se te buscara isto nin nada!
Nas súas marcas...
Listas...
Xa!
Gañaches!
Agora podes loitar contra outros xogadores!
Estou de volta.
Oe.
Agora podo usa-la miña personaxe contra outros xogadores.
Oh si?
Fai moito tempo que non facemos isto.
Eh? Facer que?
Sabes, volver á casa xuntos.
Claro, somos maiores agora.
Mesmo durante o verán só andabamos á biblioteca ou ó parque.
Non é iso...
Non o entendes.
Así que, Kyou-chan, que che está preocupando ultimamente?
Que queres dicir?
Non che preocupa nada?
Non en realidade.
Pero falaches do consello vital de Kirino...
Non!
Oh, así que é iso.
Qu-Que?
Kyou-chan?
Kirino...
Kirino-chan?
Perdón, Manabi.
Teño que sacar algo do meu peito.
Estudaremos xuntos doutra vez.
Vale.
Boa sorte, Onii-chan.
New term
Pasouche algo na escola hoxe?
Non en realidade.
Ayase incumpriu a súa promesa e contou a todos sobre a túa afección?
Ayase non faría iso!
Reconciliácheste con ela?
Oe!
Mira para aquí!
Se non dis nada, non podo axudar!
Cala!
Que demo?
Falo contigo un pouquiño e agora estás actuando lexeiro!
E que ten de malo iso?
Eh?
Non me importa se son lexeiro!
Despois de todo, son un imán siscon idiota pervertido que pensa que ten algo bo despois de coñecer un pouco á súa irmá.
Non vou deixar que marches de aquí ata que me conte toda a historia.
Qu-Que pasa contigo?
Non te reconciliaches con Ayase, non?
Como podería?
Despois do que pasou...
Pero actuaches coma se nada pasara o día seguinte.
Tiña campamento de adestramento, así que non podía decepcionar a ninguén.
Que se supón que significa?
Moita xente quería ir ó campamento, e como me escolleron para ir, non podía quedarme deprimida e non traballar duro.
Ese era un problema aparte, e no campamento tiven que centrarme en face-lo que tiña que facer.
Xa vexo.
Así que non intentaches chamala ou algo?
Que cres que estás facendo?
Non é coma que puidera evitalo.
Non é a túa mellor amiga?
En serio vas deixa-las cousas así?
Ti—
Cala!!
Deixa de falar coma se souberas o que estou pasando!
Déixame soa!!
Non podo atura-la forma en que simplemente estás renunciando así!
Non es ti!
Normalmente tratarías de arranxalo como puideses, por moi mal que se vexa ou baixas que fosen as probabilidades.
Que?
Por que actuas todo maduro de súpeto?
Recibir unha charla de ti despois de tanto tempo realmente me anoxa!
Perdoa, pero non vou sentarme a escoitar
Non vou simplemente asentir e facer o que dis, como fai a veciñiña.
Por que ti—
Non me toques!
Nunca te preocupaches por min en toda a miña vida, e só agora estás intentando interpretar o papel do irmán maior?
Que acabas de...
Cala!!
Claro que non podo deixalo así!
Xa o sei!
Espera—
Non coma min?
Intentar arranxalo?
Non o digas coma se fora tan sinxelo!
Non entendes bocado!
Só non o entendes!
Non o entendes!
O consello vital non acabou...
Toma a responsibilidade ata o final!
Só di iso dende o principio a próxima vez, parva.
Debo negarme.
Non podo relacionarme con alguén con ese tipo de afección.
Oe—
Déixame preguntarme en vez diso.
Que pensas dela?
Porén, a resposta é obvia neste punto.
Ben, espera—
É todo a túa culpa.
Kirino non é ese tipo de persoa.
Dixen que esperes!
Escoitame!
Que lle dixeches hoxe a Kirino?
Foi un esforzo inútil.
Era á súa mellor amiga.
Non é natural que quixese reconciliarme con ela?
Si...
Así que lle dixen
"Deixa esa afección e bótao todo".
Sabe-lo que dixo?
Ela díxome, "Nunca!"
Isto significa que a súa afección é máis importante para ela ca min!
Que crúel...
Non trato de defende-la súa afección, pero non entendes moi ben que tipo de hobby é, non?
Decidiches que o odias sen saber nada diso.
Vino no telexornal.
Os xogos e animes nos que a xente fai cousas lascivas ás nenas están cada vez máis estendidos en Xapón.
Deu a nova un famoso xornalista.
Non son ese o tipo de cousas que ten Kirino?
Ben, supoño que o son...
Entón, cando descubro que a miña mellor amiga ten unha afección tan noxenta, non é natural que intente facela parar?
Ese xornalista tamén dixo...
As persoas que xogan e miran esas cousas acabarán por tolear da cabeza e perde-la súa humanidade.
Iso é unha esaxeración.
E había un home que se viu influenciado por aqueles xogos para electrocutar a unha nena.
O culpable era un deses chamados otakus aspirantes a criminais, e dixo que estaba tentando imitar o que viu nun xogo chamado "Siscalypse".
Non o viches?
Non se debería permitir que existan este tipo de xogos e mangas!
SisCaly incident
Calquera que os xogue ou os cree é un criminal que está á espera de saír!
Título: "Psicopata Ataca á Nena, Imitando un Xogo Popular"
Necesitan ser regulados e controlados!
Título: "Declaración do culpable: 'Quería imita-lo xogo'"
Este é un pasatempo que Kirino non pode ter!
Title: "Outro crime imitando un xogo, os números de Otakus seguen crecendo"
Tódolos otakus deberían morrer
Facer eses xogos e mangas ilegais
Aragaki Ayase
Tempo de chamada
Así que supoño que de verdade está preocupada por Kirino...
Vai ser difícil xestionar como todos estes incidentes que inclúen otakus realmente fortalecen o seu argumento.
Oe Papá, podo preguntarche algo?
Que, sobre o teu fúturo?
Non...
Unha rapaza da escola secundaria da que son amigo viu hai pouco a gran cantidade de eromanga que teño!
Que debería facer!?
E-Estás ben, Papá?
Fillo inútil!
Viñeches a min para discutir iso, de tódalas cousas!?
Só quero saber algo.
Por favor! Só escoitame!
Que queres?
Así que, que queres dicir?
Non te podes reconciliar con Kirino porque a súa afección é indecente e non vai renunciar a ela.
Estou no certo?
Si. E que?
Despois de falar diso, busquei algunhas cousas.
Escoitei sobre o caso.
Un compañeiro meu na estación tróuxome a información.
E tamén sei do xornalista que escribiu o artigo.
Acabo de estar investigando o incidente nese momento.
Non o malentendas.
Non é coma se o buscase por ti.
Vou comezar polos meus resultados.
Nun primeiro momento, o culpable do incidente de SisCaly dixo que intentou electrocutar a unha nena imitando o xogo.
pero retirou esa declaración máis tarde.
Estás mintindo!
É certo.
Dixo que sacou a pistola paralizante porque quería atacar a unha moza.
É un xeito bastante descuidado de facer.
Como descobriches?
Saíu no xornal.
Non obstante, o segundo artigo era moito máis pequeno que o primeiro.
Pero entón o xornalista tería—
El publicou esta desculpa.
"Pido desculpas por dicir algo que puido causar un malentendido. Cometín un erro ó recoller información".
"Espero informarvos toda a verdade sobre o incidente segundo o momento".
Na televisión non dixeron nada diso...
Non creo que todo o que din sexa mentira.
Tampouco creo que tódolos ataques de otaku sexan completamente falsos.
Pero no que atinxe a este incidente, creo que ese xornalista pode ter malinterpretado parte da información.
E parte dos medios de comunicación de masas saltaron directamente sobre el.
Hai máis disto aquí.
Leo ti mesma.
Mentiras! Non hai xeito!
E tampouco hai probas de que xogar faga que a xente perda a súa humanidade.
Entón, poderías deixar de referirte a otaku como criminais que esperan actuar?
Por suposto, pode haber algúns malos entre eles, pero non todos son malos.
Kirino dixo o mesmo.
Entendo.
Este foi un erro da miña parte. Retomo o que dixen.
Pero iso non cambia o feito de que a afección de Kirino sexa noxenta.
Podes velo así, pero non podes tentar ignoralo?
Ela agochouno para si porque sabe que non podía contarllo a ninguén.
Tes razón.
Ela agochouno para si e mentiunos a todos.
Ela nunca tivo que dicirche!
E máis importante, porque ela non quería perder a túa amizade!
Ti é-la súa mellor amiga! Por que non podes entender iso?
E que hai de ti? Que sabes de nós?
Coñezo a Kirino mellor ca ninguén!
Esa Kirino é falsa!
Devolvea! Devolveme a miña amiga!
Devolveme a Kirino real!
Oh, cala!!
"Falsa, falsa"...
Non podes dicir nada máis?
Kirino...
Móvete.
Isto é algo que teño que facer.
Ayase, escoitame.
Non vou a escoitar a unha falsa Kirino.
Quero falar coa Kirino real!
Cal é a eu real?
Fermosa, desbordante de estilo e sentido da moda, unha estrela do atletismo, estudante de honra
rodeado de amigas, a ídolo de todo o alumnado
querida polos profesores, a estrela do equipo de pista,
traballando coma modelo fóra da escola
dependía de todos, amada por todos—
esa súper perfecta, súper chula, súper linda e súper fermosa Kousaka Kirino?
Esa é a verdadeira eu?
Si! Esa é Kirino!
Perdoa Ayase, pero en serio non o entendes.
Amo o manga que chamas indecente!
Gústanme moito eses eroges que chamas noxentos!
Nunca me canso de ver anime con rapazas lindas por moitas veces que as vexa!
Estou moi feliz con só mira-los produtos das miñas personaxes!
Gústanme moito esas cousas!
Mesmo podo dicir que os amo!
Non importa o que diga alguén, isto son eu!
Entón sei que estás preocupado por min, pero non vou parar!
Non vou botar esta afección pase o que pase!
Ámoo!
Gústame o que me gusta!
Se me deteño, xa non sería eu!
É máis importante ca as túas amigas?
É a túa afección máis importante ca min.
Claro que non!
Quérovos tanto coma o meu eroge!
Non é mentira!
Se puidese escoller só un, non tería ningún problema!
Pero amo ambos as miñas amigas e os meus eroges!
As cousas volveronse así porque amo ambos!
E non penso botar ningún deles.
Necesito ambos.
Así que decidinme.
Vou reconciliarme contigo!
E non vou desfacerme da miña afección!
Tes algún problema con iso?
Non mintes?
Ámasme moito?
Entendo como te sentes.
Quero arranxalas cousas contigo tamén.
Pero non podo aceptala túa afección.
Non podo!
Sen importar que!
De que falas?
Non acabas de dicir que te reconciliarías comigo?
Pero... non aturo ese tipo de manga...
É tan noxento!
Kirino!
Que debería facer?
Que? Quere que poña no medio agora??
Kirino, que debería...
Que debería...
Ayase!
Mira isto!
Que?
Que intentas facer!?
Vou esnaquizarche!
Porco!
Isto de aquí...
é o símbolo de amor entre eu e Kirino!
Que-que-que—
Que clase de tolo es...
Estamos namorados un do outro!
Por iso estivemos lendo historias de amor prohibido!
Se non tivese atopado iso, nunca me tivera decatado dos meus sentimentos por Kirino.
A nosa relación quedaría conxelada para sempre!
A afección de Kirino reparou os vínculos entre nós que se romperan!
Con ela puidemos converternos en verdadeiros irmáns!
Cres que permitiriamos que alguén negue estes sentimentos?
Escoita, e escoita ben.
Eu...
Amo a miña irmá!
Kirino, reconciliemonos agora mesmo.
Ayase?
Este non era o momento de pelexar por algo tan parvo como o que é sucio ou noxento.
Síntoo, nunca me decatara.
Arredate dela, porco!
Um... quen?
Cala! non me fales, porco!
Ti é-la raíz de todo o mal!
Non volvas a tocala miña mellor amiga de novo!
A-Ayase...
Protexereite.
Imos, Kirino.
Xusto como planexei.
Irmán Mentireiro
A túa perversión permitiunos a min e a Kirino reconciliarnos.
Pero se lle fas algo indecente a Kirino, matareite.
Estou de volta.
Non te preocupes.
Non fixo nada do que teñas que preocuparte.
Grazas, Ayase.
Véxoche na escola.
Oe.
Estás pranexando quedar co meu ordenador?
Non!
Levareino ó teu cuarto máis tarde, contento?
Eh? De que estás falando?
Traeo aquí.
Estamos xogando.
Vouche patealo cu.
kurasumeito toha betsu no kaeri michi
O meu camiño para casa é diferente de todos na clase.
hayaku shifuku ni kigaenakucha
Teño que bulir e poñerme a miña roupa casual.
someta baka no kami wo yurasu
Deixei que o vento levara o meu cabelo recén tinguido.
itazura na kaze wo kanjiteru
Síntoo facendo bromas co meu cabelo.
michibata no chiisana hana
Hai unha pequena flor na estrada.
kinou made kidukanakatta na
Nunca o notei ata onte.
ima doki doki suruyouna
Estoume pondo nerviosa
nanka waku waku suruyouna
pero estoume emocionando.
kimochi nano
Séntese así
yuuyake no sora orange
O brillo do solpor é laranxa.
kyou no atashi no kami to onnaji
Xusto coma o meu pelo hoxe.
hoshi sae nemuru mayonaka no niji
As dúas da mañá, as estrelas están todas durmidas
dare mo ienai himitsu no jikan
Estou pensando nun segredo que non podo dicir
ashita no asayakezora no orenji
O ceo mañá ó amencer será laranxa
kitto atashi no kami to onaji
Sei que será coma o meu cabelo
itsuka donna kimochi wo wakariaeru
Sería xenial se puidera atopar a
sonna hito ga dekitara ii na
Alguén que me entenda
Non Hai Xeito de que a Miña Amiga da Infancia
Poida Ser Tan Linda
Vindeiro Capítulo:
Non Hai Xeito de que a Miña Amiga da Infancia Poida Ser Tan Linda