Onii-chan!
Vamos, canto vas quedar na cama?
Xa é de mañá.
O almorzo arrefriara
se non te ergues.
Fixeno por ti e todo.
Quita a camiseta, poreina á lavar.
Es falsa.
Verás, a miña irmá nunca me espertaría ou fariame o almorzo.
De feito, mírame por riba do ombro e tratame coma un parvo, ou ignorame.
Non escoita bocado do que digo!
Non hai xeito de que ela vira
á miña habitación a espertarme!
Onii-chan?
En resumo, o que intento dicir é que...
Non hai xeito de que a
miña irmá sexa tan lin—
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
Non sexas tan amable comigo,
non sei coma reaccionar
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
Con todas esas palabras apilandose, non podo ver sequera á túa cara.
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
Onde está? Perdín a chave, agora non a atopo
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
Suspiro, queimareime se sigo actuando así sempre que fallamos
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
Estamos preto? non o sei
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
Do lonxe que estás,
mesmo se estás xusto aquí
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
Non sexas tan amable, ves?
Facémonos dano un ó outro
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
Con tódalas mentiras
amontonandosr, non podo moverme
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
Quero verche agora, pero non sei que dicir.
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
É está a fin da nosa historia? Quero verte sorrir
Non Hai Xeito Que Namorara Da Miña Irma
Toma, aquí tes.
Onde está Kirino?
Xa marchou.
Tiña adestramento de mañá hoxe.
Xa vexo.
Superou á súa mellor marca de novo.
Dixerón que poida que pronto
vaia á un torneo importante!
Xa vexo.
Grazas pola comida.
"Xa vexo" é todo o que dis!
Bos días, Kyou-chan!
Kirino-chan tiña adestramento de mañá?
É difícil vivir á sombra dunha
irmá máis nova tan éxitosa.
Ela tamén é intelixente e guapa.
Todos no barrio comercial falan dela.
Entón estou sendo avergoñado
a nivel da cidade enteira?
Só quero vivi-la miña
vida tranquilamente...
A normalidade é o mellor
para os humanos.
Mundano, ordinario, ou
coma a maioría da xente.
Por esa definición, ti es perfecta.
Se houbera un concurso á Miss Normal, ti facilmente gañarías.
A Raíña normal.
En serio? Que embarazoso...
Non, non era un cumprimento.
Tomade os vosos asentos.
Imos comezar coa titoría.
"Tráeme unha árbore de xeada, faralo, Kenji?"
Está liña é de Miyazawa Kenji "A mañá do derradeiro Adeus", que foi escrito para a súa irmá.
Significa “Por favor traeme unha árbore da chuvia”.
Biografos da súa vida din que a súa irmá foi unha gran influencia para el.
...his younger sister.
Ben, agora en xaponés.
"No canto de George, conducía á súa irmá máis nova".
E así foi Ono no Imoko quen entregou a famosa carta do príncipe Shotoku "Fillo do Ceo da Terra do sol Nacente".
Chao!
Que demo pasou hoxe?
O día internacional da apreciación
da irmá máis nova?
Que?
Nada.
Deica mañá!
Si.
Si, fun tamén!
Ese sitio é unha tolería!
Pero non cres que o servizo é unha merda?
Ignoraronme a primeira vez.
A ti tamén, Ayase?
Si, o das pernas gordechas!
Que? Iso é tan parvo!
Estou de volta.
Non hai xeito, o outro!
Xa sabes, o sitio do que nos falou Kanako!
Oh, que foi outra vez...
Si!
Si.
Non estás dacordo?
Fomos alí xuntas despois
da sesión de fotos!
Non foi en maio?
Si...
Si.
Está ben, levareiche aló.
Oh, é hoxe?
Perdoa.
Non me toques!
Marcho.
Que demo.
Que?
Por que ten o pelo rosa?
Estou na casa!
Que é, Kyousuke?
Que pasa con esa posición fetal?
Non me fagas caso.
Só me apeteceu un cambio.
Oh?
Case morro coma membro
da sociedade aló atrás...
Entón, de quen é isto?
Papá?
Mamá?
Kirino?
Non lle pega a ningún deles...
Fai o Amor Coa Túa Irmá Máis Nova! — Limited First Edition
Bruxa de Po de Estrelas...
Irmá máis nova...
Meruru...
Fai o Amor...
Limited Edition...
R-18...
Cometo erros bastante parvos!
Collín a carcasa que máis tiña a man mentres gardaba este CD e cambiei o contido!
Que carallo!?
Fai o Amor? Coa túa irmá máis nova?
Nin de carallada!!
Que demo queren que faga!?
E R-18!?
Isto é un eroge, merda!!
Kyousuke! Non eran abondas para ti as revistas sucias que agochas debaixo da túa cama?
Estás bromeando. Iso en serio é noxento.
Morre.
Isto en serio é malo...
Se son cachado con isto...
Kyousuke!
Estás estud—
—ando?
Vin nun mal momento?
Non me molestes!
Só estou exercitando á miña capacidade pulmonar!
E peta a próxima vez!!
Perdoa!
Definitivamente vou descubrir
quen é o verdadeiro culpable!
Que estás facendo?
Eh?
Nada que che importe.
Conque si?
Neste momento, o sospeitoso obstaculiza a xustiza gardando silencio.
Vou ir ó súper despois. Necesitades algo?
Traeme un pouco de xeado.
O culpable está entre nós!
Oh si, un amigo meu está moi metido últimamente nun anime de rapazas.
"Pó de estrelas" ou algo así.
De que estás falando?
Ben, soaba interesante, así que poida que probe a velo
Non é o que ven eses "otakus"?
Falan deles na tele de cando en cando.
Non te volvas coma eles.
Certo, Papá?
Certo.
Non lixe-la túa mente con esa trangallada.
Vale.
Supoño que esa reacción cadra con eles.
O que significa...
Que pasa, Kirino?
Grazas pola comida!
Non hai xeito...
Moi ben entón...
Supoño que irei ó súper...
Non pode ser...
Non pode ser!
Oe.
Que estás facendo?
Que importa o que estou facendo?
A min importame!! É a miña habitación!
Móvete.
Responde a miña pregunta.
Móvete!
Isto e polo que andabas cacheando, non si?
Así que é teu!
Que dis?
Non hai xeito de que vexa anime dese tipo!
Ás túas accións non cadran coas túas palabras!
Se non estabas buscando isto, que facías na miña habitación?
Estaba...
Toma, cólleo.
Dixen que non é—
Entón desfaite del por min.
Eh?
Perdoa, supoño que o malentendín.
Non é teu daquela.
Non quero levalo, así que bótao por min, por favor.
V-Vale...
Cres que é raro?
Digo, s-se de verdade fora meu
pensarías que é raro?
Por que pensaría que é raro?
En serio?
Si.
Non importa as afeccións que teñas.
Non me rirei de ti.
Xa vexo.
Que demo ten?
Oh merda, esquecín do xeado...
Que estás—
Cala.
Qu-Que estás facendo?
N-Necesito falar contigo.
Ven á miña habitación.
Pode esperar á mañá?
Non.
Non olles para tódolos lados.
Non estou ollando!
Así que, de que querías falar?
Bule ou lisco.
Díxeches antes...
Que aínda que tivese cousas así, non te burlarías de min.
Eh? Si...
En serio, de verdade?
Sen preguntas?
Unha vez é abondo. Non o farei.
Se mintes, matareiche.
Matarame?
Uh—
—ello.
Que? Non che sentín.
Quero que me des consello vital!
Consello vital?
Ti?
De min?
Tes un armario!?
Está habitación tiña orixinalmente estilo xaponés.
Probablemente deixouse na remodelaxe.
Así que convertina nisto.
T-Ti... is-isto—
Qu-Que é isto!?
Oh, esa é a versión de PC.
Saíu orixinalmente para PS2, pero converteuse nunha serie completamente diferente despois do port.
É unha obra mestra, pero é un pouco díficil, así que non llo recomendaría a un novato.
Non preguntei por iso!
Por certo, tamén teño tódolos anteriores.
E que pasa cos novatos?
Es unha profesional? Unha profesional!?
Aí o vamos...
A serie 3, Súper Irmanastras.
A serie 2, Xogando con Irmás máis novas.
A serie 9, Tengen Toppa 12 Irmás.
A serie 16, Saishuu Heiki Imouto.
Son todo xogos de PC?
Son.
Por que son as caixas tan grandes?
Hainas pequenas tamén
A Miña Irmá Máis Nova É A Miña Esposa, Benvida Á Terra das Irmás Máis Novas, Coleccionista de irmás: Imoking ~Síntoo molestarte a todas as irmás~.
Pero estes son os máis mainstream.
Son unha experiencia completamente diferente na pantalla.
Chaman a atención aínda que só sexa ó pedilos por correo.
O Eroge é unha carreira contra ás datas de lanzamento.
Perdoa, non entendo bocado do que dis.
Que é isto?
Unha edición espacial de DVD de anime.
Edición especial?
Unha versión completa reeditada da emisión de televisión e episodios sen emitir en discos extra e outras cousas!
Libriños especiais, minidramas e figuras de edición limitada!
Incrible, certo?
Esa... Meruru pó de estrelas ou o que sexa?
Bruxa de po de estrela Meruru!
É ofensivo senon o dis coma debido!
Para quen?
Esta é a versión de emisión, esta é a caixa popular, a versión R1, a caixa popular R1 e o Blu-Ray.
Por que mercaches tantas veces o mesmo?
É unha ofrenda!
En serio non entendo nada do que estás dicindo.
Vale, acouga.
Tenta entende-la situación.
Está é a habitación da miña irmá.
Estou tan orgullosa da miña colección.
A miña irmá está diante miña
xunta unha montaña de eroges e DVDs de anime.
Non son estás cousas caras?
Supoño, un pouco.
Este custou 41,970 iens, e este 55,000.
É caro coma o lume!
Es unha estudante de secundaria!
De onde quitaches tanto carto!?
Dos royalties, obviamente.
Que?
Es unha módelo?
Si.
Non tiña nin idea...
Está non é unha revista famosa?
Es coma, incrible ou algo?
Non é para tanto.
En serio.
E ben?
Que queres dicir con "E ben"?
Que opinas?
Sobre o meu hobby.
Sorprendente.
Algo máis?
Que máis podería dicir?
É raro que teña isto?
Non, quero dicir.
é inesperado, pero mercachelo co teu propio diñeiro.
O que merques é a túa decisión.
Ti cres?
En serio?
Si.
Non tes que preocuparte polo que pensen os demáis.
Só estou sorprendido.
Non me burlo de ti, nin nada do pau.
Xa vexo. Tes razón.
Dis cousas boas de cando en cando!
Pénsandoo un pouco...
Por que tódolos Eroges que mercaches son de irmás máis novas?
En que estás pensando?
Non sei...
Porque estás retrocedendo?
Ben, ti...
Cando ves está caixa, non te parece que poida ser bo?
A que te refires?
Mira para el! Non é completamente lindo!?
Noutras palabras, tes todos estes xogos...
...porque che gustan as irmán máis novas?
Si!
As irmás máis novas son tan lindas!
Como neste simulador de citas, chámanche "Onii-chan" ou "Aniki" ou "Nii-nii" ou "Nii-chama"!
Todas me aman e teñen un xeito de chamarme!
Simplemente fanme tolear!
X-Xa vexo. Que ben...
Ben, nunca me chamaches así
e máis ca facerme tolear, amolariame...
Neste, amo a está rapaza!
As irmás máis novas teñen que telo pelo negro e coletas!
Vense tan puras, só queres protexelas ou abrazalas forte!
O teu pelo é castaño.
Ti mesma estás sinalando os teus propios problemas!
Son tan lindas!
Ela non ten esperanza.
Pero por que?
O normal é que os rapaces merquen estes xogos.
Por que che—
Por que che gustan?
Non sei.
Non o sabes?
A verdade non sei porque!
Non podo evitalo.
Namoreime deles antes de pensalo.
Mesmo se sei que non é unha afección normal entre as rapazas.
É por iso que o estiven agochando todo este tempo!
Pero en serio os amo.
Busqueinos en internet e xoguei as demos e antes de sabelo tiña que mercalos!
Non importa cantas veces intente parar, está lindura volveme facer tolear!
Cada sitio de noticias segue anunciando nova información tódolos días e dame ganas de compralos.
É todo culpa de KarzuSP e AkibaBlog!
Non o entendo de todo, pero poderías parar de lelos.
Non tería ningún problema se poidese.
Oe, que cres que debería facer?
Que deberías facer?
Poida que debera dicirllo á Mamá e a Papá—
Non fagas iso!
Non te preocuparías se poideses.
Será un gran problema se Papá se entera
Non quero pensar no que pasaría.
Xa vexo.
Entendo. Axudareite.
Asegurareime de que ninguén descobra o teu segredo.
Aínda que non sei que poida facer.
Faralo?
Claro.
Se necesitas algo, só pregunta.
Aínda que non sei moi ben que poida facer, de tódolos xeitos
E-En serio?
Entón supoño que vou...
Sería unha gran axuda se o fixeras.
Aínda que só quero confirmar algo...
Xogas a estes eroges de irmanciñas porque amas as irmás máis novas, non?
Eh? Dixeno, non si?
Non tes motivos ocultos?
Noxento!
De ningún xeito os tería!
Arredate de min!
O máis noxento de todos!
Mira aquí... nos teus xogos, a irmá máis nova ama ó seu irmán, certo?
Es parvo?
Non mesturelo 2D e o 3D!
Non hai xeito de que unha irmá ame ó seu irmán na vida real!
Iso é máis ela.
Xa acabamos, así que agora lisca.
Si, si.
Supoño que irei durmir.
Non é linda para nada.
Que!
Máis consello vital.
Kyousuke
Qha... Sh-Shiori......?
Qua... Sh-Shiori......?
Que... Sh-Shiori......?
Shiori está durmindo canda min. Eu...
Shiori esta  durmindo canda min. Eu...
Shiori durmindo xunta min...
Shiori está durmindo canda min. Eu...
está durmindo canda min. Eu...
Shioriestá durmindo canda min. Eu...
Shiori está durmindo canda min. Eu...
Shiori min.Eu...
Shiori min. Eu...
Shiori está durmindo canda min. Eu...
Abrazala xentilmente
Saír da cama sen espertala
Ao carallo, bótoa da miña cama!
Kyousuke
Que demos estás facendo!?
Que demo estás facendo!?
Que d emo estás facendo!
Que demoestás facendo!?
Que demo estás facendo!?
Que demos estás facendo!?
Que demo estás facendo!facendo!?
Que demo estás facendo!?
What the hell are you doing?!
Dígoche o mesmo! Que me estás facendo facer!?
Es incrible!
Como podes botar así á túa linda irmá da túa cama!?
En serio estame dicindo isto a min
despois de darme unha labazada e espertarme no medio da noite!?
Non son o que está mal aquí!
Isto claramente é á súa culpa!
En que cabeza cabe que haxa un irmán que xogara a un xogo sobre amar a unha irmá pequena coa súa irmá pequena!?
S-síntoo! Síntoo Onii-chan!
Ves? non te sentes mal pola probe Shiori-chan?
Di algo polo menos?
As irmás máis novas deberían tratar aos seus irmáns con máis respecto...
Eh? Que foi iso?
Nada.
Agora bule e segue!
Cando dixen que che axudaría, non me refería a isto...
Eh?
Díxeches que cha pedira se necesitaba axuda con algo!
Falaba de mante-lo en secreto de Papá!
Por que necesitas que xogue a un eroge contigo?
T-Ti só necesitas facelo
Quería que alguén me dera un punto de vista obxectivo deste xogo!
Quero unha opinión real.
Como podo ser obxectivo sobre isto!?
Vamos, mírao dende a miña perspectiva.
Hai medio día nin sequera sabía que estes xogos existían.!
Non é un pouco demasiado meterme nunha situación coma esta?
Así que ó final estaste burlando de min.
Eran só palabras.
Es prexuízoso contra está afección!
Non é iso!
Isto é incómodo!
É coma estar sentados xuntos na sala de estar vendo un drama e de súpeto chega unha escena de bico!
É así!
Que? O que dis non ten sentido.
Este é un xogo R-18, certo?
"Esas" esceas van aparecer, non?
Estás realmente ben con ver unha escena na que un irmán e unha irmá fan ese tipo de cousas comigo?
Noxento!!
Parvo!
Pervertido!
Por que estás pensando nesa clase de cousas?
Sería peor se non o fixera!!
Ben.
Collerei a versión para tódalas idades, daquela.
Debiches tela collido dende o comezo!
En serio non te enteras de nada!
Non obstante, só podes apreciar plenamente a historia se xogas á versión orixinal.
Se queres falar desas cousas, preguntalle ás túas amigas.
Deixa de tatexar e tómao.
Xa é moi tarde, sabes...
Que tal se me presta-lo teu portatil?
Xogarei á versión R-18 cando teña tempo libre.
Ben, se insistes...
Está é a túa tarefa entón.
Acabao antes da vindeira semana.
Si, si.
Saír do xogo?
Onii-chan!
Xoguemos de novo!
Aburiño!
kimoi! kimoi! tte, sonna kakkou de atashi no tonari ni tatanaide yo
Bruto! Bruto! Non te quedes
ó meu lado en público!
majisaitee! datte, kocchi jirojiro minna! kono baka aniki!
É-lo peor! Non me mires así! Irmán Parvo!
Chou rori - Chou moe - Chou rabu - Chou Puripuritii na imouto wo kudasai
Súper loli - Súper moe - Súper amor - Súper fermosa, dáme unha irmá pequena así!
chiisaku tte kirakira shiteru
Pequena é brillante
atashi dake no suitto enjeru
unha doce anxo para min soa.
atashi ni kawaii imouto wo...
Dame unha linda irmá máis nova...
Hitori de nemurenai kara, issho ni netemoii?
Non podo durmir soa, podo dumir contigo?
...nanchatte, aa maji shiawase maji yabai! yabaissu!
... só bromeo. Ah! Estou moi feliz. É simplemente horrible! Horrible!
tte haa? be, betsu ni koi na koto kangaeteru wake janai shi
Que? N-Non é coma que
estea pensando en amor!
yume miru no wa ii janai
Non é bo desexalo
kuusou kurai noo puroburemu
pero non hai problema con só unha fantasía.
manneri na mainichi ni, chiisana shigeki no essensu
Nas túas necesidades diarias, necesitas
anata ni datte hitsuyou desho?
un pouco de motivación?
itsuka kitto wakaru hazu
Algún día deberías entender
taisetsu na mono ga nanka tte
que é o máis importante.
imouto ga hitsuyou tte koto!
Necesito unha irmá máis nova!
zettai ni!
En serio a necesito!
Non Hai Xeito De Que Vaia a0000Unha Quedada Coa Miña Irma
O Próximo capítulo:
Non Hai Xeito De Que Vaia á unha Quedada Coa Miña Irmá